Bonjour à tous et bienvenue sur le topic de modération !Ce topic est ici pour:
- Signaler des messages qui ne respecteraient pas la charte et les règles du forum.
La charte: http://www.jeuxvideo.com/forums_charte.htm
Les règles: http://www.jeuxvideo.com/forums/blabla-18-25-ans/regles-forum/51
- Venir vous plaindre d'une sanction que vous jugez inappropriée
Toutefois n'oubliez pas que si vous recevez une sanction en Modération ultime, cela vient de l'administration
- Demander la raison de la suppression d'un message ou d'un topicMerci de respecter les règles suivantes:
- Merci de respecter la Sainte Charte lorsque vous postez ici 
- Pas de flood ou de hors-sujet sur le topic de modération. Cela l’encombre inutilement. Vous vous exposeriez à une DDB « Règles spécifiques »
- Les demandes d’épingles se font par MP et non ici
- Il ne s’agit pas d’un topic de demandes de déban, nous vous rappelons qu’il y a le forum « aide aux utilisateurs » pour cela, le lien http://www.jeuxvideo.com/forums/0-1000017-0-1-0-1-0-aide-aux-utilisateurs.htmVoici la liste des modérateurs du forum:Menchov-Giro http://www.jeuxvideo.com/messages-prives/nouveau.php?all_dest=Menchov-Giro
Odoki http://www.jeuxvideo.com/messages-prives/nouveau.php?all_dest=Odoki
LikeGod http://www.jeuxvideo.com/messages-prives/nouveau.php?all_dest=LikeGod
Lanestra http://www.jeuxvideo.com/messages-prives/nouveau.php?all_dest=Lanestra
Suumas http://www.jeuxvideo.com/messages-prives/nouveau.php?all_dest=SuumasVous pouvez écrire un MP à tous les modérateurs en tout temps via le lien présent à côté de chaque pseudo ou simplement faire un message groupé en cliquant sur ce lien
http://www.jeuxvideo.com/messages-prives/nouveau.php?all_dest=Menchov-Giro;odoki;Lanestra;LikeGod;Suumas
Bonne navigation à tous sur le forum !
(et merci à Nock_ qui a eu l'idée du titre)Un nouveau topic flambant neuf First.Osef + beslaj'y fus !  Page 1ça reste mieux que "les dieux sont parmis vous" ou "les chef de cas sociaux" on sentait un complexe mais là ça va mieuxPoucave land.Nouveau topic de mod Bon courage On attend le premier signalement allez les balances first page + C'est le premier message de ce compte Le                                                     06 mars 2019 à 19:31:12                                                                         410OnSAdapte                         a écrit :Le                                                     06 mars 2019 à 19:30:02                                                                         odoki                         a écrit :
First.  (il n'était pas first, il a supprimé les messages. Hein Odoki  )LanestraED Plus la peine de signaler, tous les topics sont 410  Bienvenue à tous ! Venez, entrez, il y a de la place pour tout le monde. Le                                                     06 mars 2019 à 19:32:51                                                                         carolinaa                         a écrit :Le                                                     06 mars 2019 à 19:31:12                                                                         410OnSAdapte                         a écrit :Le                                                     06 mars 2019 à 19:30:02                                                                         odoki                         a écrit :
First.  (il n'était pas first, il a supprimé les messages. Hein Odoki  )LanestraED Il a restauré bordel. 
J'assume totalement 3ème page !
Édit :2èmeDeuxième pageLe                                                     06 mars 2019 à 19:33:19                                                                         odoki                         a écrit :Le                                                     06 mars 2019 à 19:32:51                                                                         carolinaa                         a écrit :Le                                                     06 mars 2019 à 19:31:12                                                                         410OnSAdapte                         a écrit :Le                                                     06 mars 2019 à 19:30:02                                                                         odoki                         a écrit :
First.  (il n'était pas first, il a supprimé les messages. Hein Odoki  )LanestraED Il a restauré bordel. 
J'assume totalement Le mien t'as pas assumé  par contre  Le                                                     06 mars 2019 à 19:33:19                                                                         odoki                         a écrit :Le                                                     06 mars 2019 à 19:32:51                                                                         carolinaa                         a écrit :Le                                                     06 mars 2019 à 19:31:12                                                                         410OnSAdapte                         a écrit :Le                                                     06 mars 2019 à 19:30:02                                                                         odoki                         a écrit :
First.  (il n'était pas first, il a supprimé les messages. Hein Odoki  )LanestraED Il a restauré bordel. 
J'assume totalement Il faut savoir apprendre de ses erreurs, tu as été trop lent cow-boy  Yo tout le monde.L’équipe de modération a décider de gonfler ces rangs. C'est pourquoi on ouvre ce topic de candidature.Les règles :Les candidatures sont à poster uniquement sur ce topic, pas en MP où elles ne seront pas lues.
Tout poste qui n'est pas une candidature sera viré (et éventuellement sanctionné).Concernant la forme de la candidature faites comme vous le sentez, présentez vous, donnez vos idées etc. Vous choisissez ce que vous jugez utile de mettre dedans. Soyez naturel, inutile de nous ressortir ce que vous pensez qu'on veut entendre, on connait ces formulations la par cœur. On recherche un nouveau modérateur qui saura poser un regard neuf sur le forum et la modération et y apporter sa contribution. Quelqu'un avec l'envie de s'impliquer, d'animer, de prendre le temps qu'il faut dans le respect de la charte.La modération choisira le candidat, ce n'est pas une élection.Combien de postes sont à pourvoir ? Un seul pour le moment, nous pourrons réutiliser ces candidatures si besoin.Ce topic prendra fin le 4 décembre.Si vous pensez avoir le profil qui correspond, n'hésitez pas à poster votre candidature ! Tout post qui n'est pas une candidature sera viré (et éventuellement sanctionné).Vous dégainez plus vite que votre ombre. Mais il y a un nouveau cow-boy en ville. Un cow-boy prêt à s’investir dans le maintien de l’ordre.
Mon six coups me permet de me tirer des pires situations. Pour le reste, j’aime m’en jeter un petit au saloon. Ca fluidifie les relations sociales.Moi je suis candidat. Le problème c'est que ça fait depuis 2007 que j'ecume les fofo, et comparé aux anciens modo, vous êtes vraiment nuls (sauf toi suumas, t'as toujours réussi à te faire détester gg, surtout quand tu dictaturais les petits du -15). Donc je ne peux pas vous piffrer. Après je reste candidat, j'ai du temps pour modérer.Je me présente aux élections modérateur 2019Mon programme ça va être de privilégier mes potes forumeurs et de sanctionner ceux que j'aime pas (de toute façon il n'y a personne que j'aime pas donc bon...) Sinon j'ai presque 200 TALC enregistrés sur mon compte GMAIL, donc pour animer le forum avec un pseudo vert, je peux faire ça, sans compter les forumeurs de talent que je coutoie qui pourraient me donner des topics marrant à la demande  Donc voilà, pourquoi pas devenir modérateur après tout, sur un malentendu ça peut passer, qui saitBonjour, je me présente en tant que MODERATEUR 
Récemment des forumeurs se sont plaint d'un  miasme de VERGOGNE venant du forom.
Je pense que le but d'un MODERATEUR  est justement d'assurer qu'aucune vergogne soit présente sur le forum.
De ce fait, j'aimerais devenir modérateur pour assurer le bien-être de chaque forumeur.
Actuellement au RSA, je pourrais donc assurer une veille h24 contre le manquement de vergogne.
Je suis passionné par la philosophie notamment par l'existentialisme de Kierkgaard, musicien j'écoute du shoegaze, noise rock, noise pop.
Je suis également fan de jeuxvideo.
Amabilité, dynamisme,serieux sont mes leitmotivs ! Je suis a disposition pour tout autre donnée supplémentaire ! Merci à vous et bonne chance à tous !Je me présente.Je pense être le digne successeur de L_Abaratien, j'épinglerais régulièrement des topics pour animer un peu le forum. Seulement à la place de Kpop je posterais quelques gif shemales croustillants.Sinon j'ai le lock plus rapide que mon ombre pour les topics intéressants et politiquement incorrects. Je suis motivé à être le fossoyeur des forums.Je pense donc être un élément intéressant pour la Kommandantur.À vous les studios, Présent sur les forum depuis 2015 , seulement  4comptes perma , 1 par an alors que je suis la tout les jours c'est preuve que je suis quelqun de bien Je fais la différence entre admin et modo c'est pour ca que je vous est jamais insulté (a part les modos du forom lol eux c'est incompétents qui abusent de leur pouvoir)Pour le salaire en tant que débutant j'accepte un smic avec promesse d'augmentation de 20% MINIMUM pour la 2ème annéePseudo: Touhoumusic.
Âge: 29 ans.
Situation: faculté de philosophie & en recherche d'emploi.Présentation: Côtoyant le forum depuis 2007, je suis un habitué du forum, que je connais bien maintenant. J'ai donc beaucoup d'affinités avec le forum, que j'apprécie grandement. Il a une grande part dans ma vie, j'y ai vécu beaucoup de choses depuis plus de 10 ans. Ma connaissance du forum est un atout important. J'étais un forumeur du forum 15-18 avant de passer davantage de temps sur le forum 18-25.
Je sais quel genre de travail font les modérateurs et je sais à quoi m'attendre. J'ai souvent discuté avec des modérateurs du 18-25 et de d'autres forums et j'ai pût apprendre sur ce poste. Je vois le monde de la modération comme un travail d'équipe, mais aussi un travail qui demande des efforts et de la ténacité face notamment aux innombrables sujets à contrôler et face au travail que demande la gestion d'un forum aussi actif.J'aimerais apporté à Jeuxvidéo.com ma rigueur, ma motivation, mon dévouement. Ma qualité première est ma capacité à garder mon calme. Ce n'est pas exagéré, j'ai une certaine capacité à rester calme en toutes circonstances, et je suis une personne qui ne se met jamais en colère par nature.
Je suis aussi quelqu'un d'une grande ouverture d'esprit, j'ai intégré la notion de dialogue comme étant quelque chose d'important, je sais résoudre des situations de conflits difficile et m'entendre avec autrui. La philosophie m'apporte par ailleurs un esprit logique. J'aime les ambiance positives, joyeuses et l'altruisme. Aider mon prochain est quelque chose qui me tient à cœur.
J'aspire à ce que travailler dans la modération de Jeuxvideo.com m'apporte une expérience enrichissante, socialement et méthodiquement parlant, et me fasse découvrir comment est géré une communauté web.
Mon expérience dans le domaine: j'ai déjà administré plusieurs de mes propres forums par le passé, eu une communauté autour d'une chaîne Youtube de plusieurs milliers d'abonnés et centaines de milliers de vues par vidéos. Je précise également que j'ai été entrepreneur, dans le monde de l'édition, une expérience qui m'a apporté des notions de responsabilité.J'espère que vous ne tiendrez pas rigueur du numéro de mon pseudo, il y'a plus de 10 ans j'ai perdu les autres numéros, mais cette époque est révolu, cela fait de longue années que je suis un forumeur sérieux.Disponibilités: Horaires larges. Spécifiquement soirées et nuits. Adaptable.Loisirs: philosophie, échecs, jeux-vidéo, manga & anime, cinéma, musique classique/de film/de jeux-vidéo, rock, japon.
J'ai quelques notions en langage de programmation et en dessin. Je maîtrise l'anglais assez bien.Bonjour tout le monde 
Je me présente, j'ai 21ans et je suis en fac de philo à Paris1.
Je me connecte quotidiennement sur le fofo, en particulier le matin de 6h30 à 10h, le midi et le soir 
Si je souhaite devenir modo, c'est avant tout pour essayer d'établir un véritable lien avec le reste des forumeurs et les différentes communautés en organisant divers jeux, quiz, concours et événements (qui ne dépassera pas le cadre du forum)
Pour ce qui est de la modération, je suis plutôt ouvert sur les différents sujets et j'estime qu'il faudrait l'assouplir, notamment sur le fait que plusieurs topics sont supprimés alors que seulement quelques messages vont à l'encontre de notre divine charte 
Je sais qu'être modo peut être épuisant mais j'espère pouvoir y arriver 
Bonne chance à tous les participants et merci de m'avoir lu!  Forumeurs de tout BlaBla, unissez-vous Bonjour, je suis un monsieur tout le monde du forum, j'ai longtemps été un gros ghost et puis un jour l'envie de donner mon avis sur un sujet a été trop forte, j'ai donc crée un compte et je participe un petit peu partout quand je me sens concerné par un sujet ou alors je survolent les autre topics en mode ghost (vieilles habitudes..) Quand je dis que je suis un monsieur tout le monde c'est parce que je me considère en tant que tel même : une fois le "pouvoir" entre mes mains (admin sur une grosse communauté CSS en mode jail à une époque, créateur d'un serveur DoD:S, encore une fois créateur d'une serveur Ark qui a tourné un bon bout de temps, aujourd'hui propriétaire d'une grosse commu ps4 (c'est le seul élément vérifiable aujourd'hui, je ne pense pas avoir encore des preuves de toutes les autres choses) autant dire que gérer un groupe de personnes tout en restant proche d'eux, qui qu'ils soient, quoi qu'ils pensent, je maîtrise assez.Jai un humour assez décalé (pas assez pour avoir pris de ban Perm avec ce compte, ni avec l'autre d'ailleurs ou j'ai pris seulement 1 mois (de même, mp pour savoir qui j'étais et pourquoi), je suis un peu moqueur mais jamais dans la méchanceté.Voilà je crois que le forum peut largement se passer de moi, mais moi plus de lui, donc si durant la période où je le fréquente je peux apporter ma pierre à l'édifice, pourquoi pas.En espérant avoir retenu votre attention, merci.Bonsoir à tous
J'ai 20 ans et je suis élève ingénieur.
Khey depuis peu mais assez actif sur le forum
Je me connecte souvent dans la journée mais le plus entre 22h et 02h du mat.
Je souhaite intégrer la modération pour faire régner l'ordre, supprimer les topic qui heurtent la sensibilité publique par exemple.
J'ai pas grand chose à rajouter à part que ma candidature est très sérieuse  Bonsoir,Bonne ambiance, préservation du plaisir de navigation, vivre-ensemble se posent en véritable clef de voûte de tout forum prospère. Le Blabla 18-25 ans n'y fait guère exception.La poursuite de cette ligne directrice rend indispensable l'instauration de règles venant compléter la loi française ; celles-ci ont pour objectif de poser un cadre commun à tous afin de garantir la liberté d'expression de chacun tout en veillant au maintien d'un certain respect mutuel, y compris et surtout lors de confrontations de points de vue.Les règles étant connues de tous et aisément accessibles, tout abus peut et doit, dès lors, être traité avec diligence, dans un ordre de priorité défini allant des atteintes les plus graves à celles les plus anecdotiques. Veiller au respect des règles revient à assurer la pérennité du forum.Toutefois, cette apparente rigidité n'empêche pas l'instauration d'un dialogue entre les membres et la Modération ; en effet, toute règle, pour être acceptée, doit être en premier lieu comprise. Cela me tient véritablement à cœur. Ce dialogue doit également servir à enrichir la communauté, par la prise en compte des suggestions concernant le devenir du forum 18-25 ans.À titre d'exemple, des référendums (réferkheydums ?) portant sur des points précis de règlement pourraient être organisés de temps en temps, afin de rendre les règles plus vivantes tout en gardant un cadre gérable et déterminé pour la Modération. Des concours à thème (votre décoration de Noël, paysage d'hiver, votre collection de jeux et d'objets en rapport avec ces derniers, etc.) pourraient être mis en place régulièrement, pour entretenir un climat fédérateur autour de l'esprit du forum.Contrairement à ce que peut laisser penser mon pseudonyme, je ne m'engagerai jamais dans une croisade des bannissements, cela serait en parfaite contradiction avec mes principes tout en étant d'une bassesse crasse. Je serai toujours ouvert aux discussions constructives, que ce soit via messagerie privée ou directement sur le fil de la Modération.Bonne soirée.Bonsoir ! J'ai 22 ans depuis un bon mois et je suis sur les forums JVC depuis 2012. J'ai avec moi l’expérience de Modération sur les forums puisque j'ai modéré le Blabla 15-18 de 2015 à 2017 avec les plus grands comme Kama et tant d'autres. J'ai aussi modéré le forum Pokemon Go à sa sortie lors qu'il était à son paroxysme d'influence. Avant mon départ j'ai propulsé SaumonArcenCiel, grand gourou de la charte, un de mes plus beau cadeau à la commu. Cela fait depuis 2016 que je fréquente le blabla 18-25 et je participe à son ambiance générale le plus activement possible comme on a pu le voir avec ma participation à la création de Risibank et d'autres topics fort animés tel qu'un jeu de carte qui n'a pas encore vu le jour mais qui est allé très loin dans son développement. Beaucoup de forumeurs me connaissent pour plusieurs de ces raisons et aussi pour mon background artistique que je n'hésite pas à utiliser pour m'impliquer sur ce forum. Effectivement je suis étudiant en cinéma d'animation depuis déjà 3 bonnes années.Beaucoup dans la modération et l'administration me connaisse,en effet j'ai déjà pu visiter les locaux de Webedia et rencontrer l'équipe, si ça ce n'est pas une preuve de l'attachement que j'ai pour ce forum et sa modération.  
Gnap_Gnap est d'ailleurs mon meilleur ami
Et ce serait un plaisir de travailler avec l'équipe actuelle, dont je connais déjà certains.  Je passe sur le forum plusieurs fois par jour et je pense pouvoir apporter un réel soutien à la modération, car avec le temps j'ai pris de la bouteille et j'aimerais être un modérateur proche du forumeur, sévère mais juste.
Celui qui aime délirer avec eux dans le calme et en respectant la charte, protégeant l'AW et le Célestin. Sans rigoler, je pratique la modération depuis 2015 et des forums bien plus tumultueux en parallèle depuis 1 an.
Sans déconner je pourrais.    Le pur.. la quoi ? hein ?  
Avril 2017 ?   Je vois pas de quoi vous parlez...  
Vous devez confondre avec pseudo ressemblant.  bonjour je me présente pour être modérateur
je suis un jeune étudiant de 22 ans et je passe beaucoup de temps sur ce forum
mes hobbies sont la musique et l'informatique
je pourrai modérer le forum le soir entre 5h et 8h mais je passe fréquemment en milieu de journée via mobile
j'ai jamais considéré l'envie d'être modo, ca m'est jamais venu à l'esprit je suis bien dans mon rôle de forumer
cependant depuis quelques années sur le forum la recrudescence de topics de plus en plus puérils et mesquins s'accentue et ca me chagrine un peu de voir ce petit havre de paix sombrer dans la médiocrité
si je peux contribuer à pousser notre communauté vers le haut alors je tente ma chancebonjour, je me présente cordonsolution8 présent depuis 2009/2010 sur les forums. âge : 22 ans j'aimerais être modo pour faire respecter les régles du forum et de jvc j'ai déja administrer des serveur de jeux video  (j'été modo sur 2 serveur garry's mod)  ce que je pense c'est que jvc a besoin de modo actif et surtout qui fait les bonne action (par exemple une mauvaise action = supprimé un topic qui n'a pas l'lieux d'être) j'ai aussi modéré un forum (pas jvc ni etat jvc mais   rien a voir avec jvc)   j'ai toujours été respectueux j'ai presque jamais insulté sur les forums pour ce qui est question d'animé je pense que de temps en temps il seras bien de faire des jeu épinglé, par exemple il  y  a les jeu "4 sticker = un film"  ce jeu je le trouve super intéressant car on peut se retrouver entre cinéphile sur les film     en parlant de ça j'ai moi même déjà crée ce topic pour animé les khey http://www.jeuxvideo.com/forums/42-51-59711328-1-0-1-0-4-stickers-un-film.htm (bon autant dire que si j'en poste un maintenant je bide) j'ai aussi essayer de faire  comme jeu "une citation = un film" mais mon topic a bidé bref je suis quelqu’un qui aime bien animé avec des topic de jeu  j'ai quelque projet de jeu en tête mais j'en dis pas plus  (par exemple j'ai une idée de blindtest musical a partir d'instrument irl que on fait via les vocaroo)   merci beaucoup de m'avoir lu, en espérant une réponse positif de votre part  ps en cas de réponse positif   le soir je suis a peu plus smartphone que pc on peut ce connecté en modo sur le smartphone ?Bonjour la modération,Actuellement en fac de droitJe tiens à présenter mon humble candidature, dans le cadre de l'élection au poste de modérateur du 18-25.Je connais assez bien le forum, ainsi que les nombreuses dérives qui ont pu avoir lieu ici par le passé, (celles-ci, lui ont notamment coûté sa très chère et tendre réputation, sur le web francophone). Mon objectif est de restaurer la confiance d'antan, ainsi que la proximité qu’avaient les utilisateurs avec l'équipe de modération. Et ce en participant activement à l'ambiance, parfois explosive du forum 18-25.C'est une tâche très complexe, et très injuste parfois. Mais je suis prêt à affronter cette réalité.Je ne prétends pas être la meilleure personne pour le job, cependant si je parvenais à accéder à ce haut niveau de responsabilité, je donnerais le meilleur de moi-même afin de faire respecter la sainte Charte des forums, et ainsi censurer et envoyer en modération ultime modérer les personnes, ne sachant pas le faire, de leur propre chef. Au niveau des horaires, je suis plutôt disponible pour effectuer le job. Aussi bien de jour comme de nuit.
Donc aucun problème de ce côté là, je pourrais parfaitement assister notre cher très cher ami GladOs, tout en coopérant avec les méchants supers Admins de Webedia   Au niveau de mon passé, je n'ai ni sanctions, ni de faits graves à mon actif.Qui sait? Je serais peut-être le premier no-name Néo-calédonien   , à devenir modo sur le premier forum français.   Yosh.
J'connais bien l'fofo, j'suis actif et toujours prêt à rendre ce lieu meilleur  23 ans, kj de la première heure, j'aime bien que tous les gens que je croise ici se sentent bien et ne fassent pas de choses vilaines  Je trouve personnellement que les talcs ne sont pas un truc mauvais s'ils ne nuisent à personne et je pense personnellement que la charte a besoin de plus de laxisme à ce niveau-là.Je suis néanmoins pour une politique très ferme pour toute forme de haine (misogyne, raciale, anti-communautaire etc ...) et je pense vraiment qu'il n'y a aucune tolérance à avoir pour les personnes haineuses.Malgré mes différends avec certains modos j'pense vraiment pouvoir offrir quelque chose au forum en faisant abstraction de ça.Bonne journée ~Bonjour,Je me présente comme modératrice. Je traîne sur le forum depuis quelques temps et bien que ce pseudo soit récent (je n'utilise juste plus les autres). IRL, je suis étudiante en école de commerce et j'ai donc pas mal (beaucoup ) de temps devant moi.
Je me lève tôt, ce qui fait que je suis en général sur le forum de 6h à 16h en tant que "ghostfag" principalement.Si je veux devenir modératrice, c'est pour restaurer le dialogue et la confiance entre les modérateurs et les forumeurs. En effet, comme beaucoup l'ont remarqué, la confiance est totalement rompue depuis l'arrivée du 410 qui est surtout utilisé de manière abusive, de nombreux topics n'ayant aucune raison d'être supprimés se sont fait supprimés et les insultes envers les modérateurs sont légion.Je souhaite rétablir le dialogue entre la modération et les forumeurs car nombreux sont ces derniers qui se plaignent que les modérateurs ne sont là que pour sanctionner. J'ai en effet une vision différente.
Pour moi, le modérateur doit faire partie en entier au forum et doit, en plus de ses fonctions, participer au forum afin que les utilisateurs ne pensent pas qu'il soit juste une sanction "divine" mais aussi un forumeur qui partage leurs idées et qui vive avec eux en même temps, étant aussi conscient des problèmes du forum.Je serai une modératrice impliquée, lisant attentivement les topics ayant reçu des plaintes afin de déterminer si il est bien nécessaire de les 410 ou non.
Je déterminerai avec sérieux s'il y a besoin de bannir ou pas un membre du forum et si il y a besoin, de trouver une sanction juste et équitable.Concernant mon expérience, j'ai déjà été modératrice sur des serveurs discord regroupant des centaines de personnes, cheffe de guilde importante (sur WoW), modératrice d'un forum (dont je ne peux pas citer le nom, déso) ainsi que admin sur un gros serveur minecraft à l'époque où c'était encore la mode Je suis une femme calme, réfléchie, avec beaucoup de sang froid, il sera impossible pour les trolls de m'énerver et de me faire abuser de mes pouvoir.Merci pour votre attention,Cordialement,Ebunny.Non à la haine !
Non à la discrimination !
Non à la stigmatisation !
Portons cette lutte haut les coeurs camarades !
Je suis volontaire pour faire partie de la confrérie de modération. (En plus j'ai du temps. Je suis un prolo uber eats et je gagne tellement peu que la CAF me harcèle pour que je demande le RSA   ...no fake)Bonjour les kheys voicis venir le temps des vikings 
Assassin Creed Ragnarok 
y'a que moi qui est hypé de fou ?  https://xboxsquad.fr/news/2019/11/le-prochain-assassins-creed-ragnarok-serait-deux-fois-plus-grand-que-odyssey/
apres les bousins de syndicate, unity, origins et odyssey ont va enfin avoir droit a une vraie epoque de de folie 
"Le jeu se déroulerait ainsi sur une grande map allant de la Scandinave à quelques terres britanniques" 
" Des raids seraient pour finir possibles ce qui ouvrirait la porte à de la co-opération " bordel les fans de la serie vikings comme moi vont se regaler  
ça va encore être un énième copié collé avec ce système de rpg léger à la con Nous on veut des AC sur les Croisades ou la guerre de 100 ans BORDELENT !C'est la meilleur période pour un tel jeu Edit : Le premier était dans cette période mais il était "léger".Le                                                     05 décembre 2019 à 09:40:40                                                                         Warlung2                         a écrit :
ça va encore être un énième copié collé avec ce système de rpg léger à la con DAY ONE QUAND MEME Le                                                     05 décembre 2019 à 09:40:40                                                                         Warlung2                         a écrit :
ça va encore être un énième copié collé avec ce système de rpg léger à la con Non khey ça va être une tuerie tu vas encore avoir des mecs en mode "gneu gneu RPG" qui vont se plaindre alors qu'avant origins, ils se plaignait qu'AC était tout le temps la même chose Le                                                     05 décembre 2019 à 09:41:59                                                                         Rizla24                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:40:40                                                                         Warlung2                         a écrit :
ça va encore être un énième copié collé avec ce système de rpg léger à la con DAY ONE QUAND MEME Retournez sur wow les incels Le                                                     05 décembre 2019 à 09:42:24                                                                         Malandrin_1er                         a écrit :
tu vas encore avoir des mecs en mode "gneu gneu RPG" qui vont se plaindre alors qu'avant origins, ils se plaignait qu'AC était tout le temps la même chose Jamais content ces gens-là Le                                                     05 décembre 2019 à 09:41:59                                                                         Rizla24                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:40:40                                                                         Warlung2                         a écrit :
ça va encore être un énième copié collé avec ce système de rpg léger à la con DAY ONE QUAND MEME les derniers AC ne leur ont pas servis de leçon faut croire, même s'ils n'étaient pas si mal d'un point de vue graphique Origins était pas si mal du tout en fin de compte L'argument de "il sera 2 fois plus grand que odyssey" bof, y'avait déjà beaucoup de quêtes fedex
Ca rempli du vide par du vide, après je le prendrais j'ai bien kiffe Origins et OdysseyEn tout cas l'époque et le cadre sont originaux. C'est très peu documenté alors que la Grèce ou l'Égypte, même si ça me passionne, on sait déjà beaucoup de choses Jouer Ivar le Désossé Oh waitLe                                                     05 décembre 2019 à 09:41:44                                                                         _lucky-bani_                         a écrit :
Nous on veut des AC sur les Croisades ou la guerre de 100 ans BORDELENT !C'est la meilleur période pour un tel jeu Edit : Le premier était dans cette période mais il était "léger".On peut pas Ubi sont trop cucks, oublient pas que les templiers sont les méchants dans cette franchise Le                                                     05 décembre 2019 à 09:45:01                                                                         KheyDeJVC17                         a écrit :
En tout cas l'époque et le cadre sont originaux. C'est très peu documenté alors que la Grèce ou l'Égypte, même si ça me passionne, on sait déjà beaucoup de choses les vikings, originaux ? tu trolles ? Le                                                     05 décembre 2019 à 09:40:40                                                                         Warlung2                         a écrit :
ça va encore être un énième copié collé avec ce système de rpg léger à la con Le                                                     05 décembre 2019 à 09:44:50                                                                         gradinatasud                         a écrit :
L'argument de "il sera 2 fois plus grand que odyssey" bof, y'avait déjà beaucoup de quêtes fedex
Ca rempli du vide par du vide, après je le prendrais j'ai bien kiffe Origins et Odysseyaprès ont peut encore espérer qu'il ne referont pas les mêmes erreur qu'avec origins et oddysey, et qu'ils créeront du vrai contenus ... Ça me hype plus du tout
J'espérais qu'ils lachent ce côté RPG fantastique mais ils ont pas envie on diraitPutain je veux faire du parkour comme au bon vieux temps, et faire de l'infiltration, pas jouer à un hack'n'slash avec un skin VikingJ'aurais été hype si AC n'était pas devenu un Witcher ultra bas de gammeLe                                                     05 décembre 2019 à 09:46:49                                                                         Warlung2                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:45:01                                                                         KheyDeJVC17                         a écrit :
En tout cas l'époque et le cadre sont originaux. C'est très peu documenté alors que la Grèce ou l'Égypte, même si ça me passionne, on sait déjà beaucoup de choses les vikings, originaux ? tu trolles ? Événements que c'est original, personne n'a encore fait de rpg/ monde ouvert sur ce thème alors tait toi Célestin Le                                                     05 décembre 2019 à 09:42:20                                                                         VictimeXX                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:40:40                                                                         Warlung2                         a écrit :
ça va encore être un énième copié collé avec ce système de rpg léger à la con Non khey ça va être une tuerie non j'en doute, ubisoft a vu que la recette du rpg léger en monde ouvert fonctionnait, alors ils vont épuiser la formule jusqu'à plus soif c'est mal les connaître J'ai 25 ans et c'était ma première vraie copine. On était ensemble depuis 2 ans et demi. C'est énorme pour le Célestin très timide et physiquement banal que je suis. C'était la chance de ma vie. Elle m'a quitté parce qu'elle me trouve trop timide et qu'elle se sent pas assez épanouie avec moi. J'avais pourtant fourni beaucoup d'efforts mais je n'ai pas réussi à vaincre cette timidité qui me pourri la vie depuis l'enfance Je ne pense pas que j'en retrouverai une de si tôt, voire jamais. Ou alors je serai contraint de me mettre avec une femme qui ne me plait pas, par dépit, comme pas mal d'hommes.Voilà du coup ça fait bien chier. J'avais passé une bonne année 2019 franchement, et ça vient un peu tout gâcher. C'est dommage elle me plaisait vraiment Courage khey, encore 50 ans de célibat à tenir.Juste avant Noël ? La garce.Parle plus fort Celestin on t'entend pas !Le                                                     05 décembre 2019 à 10:03:30                                                                         PhilipEchtebest                         a écrit :
Parle plus fort Celestin on t'entend pas !Vous êtes sans pitié ici  Elle t'a surement déjà cuck clé Ouai c'est moi son nouveau mec celestinLe                                                     05 décembre 2019 à 10:05:50                                                                         SncEverland                         a écrit :
Ouai c'est moi son nouveau mec celestinTu lui fait du sale ?Courage kheyElle en a mis du temps pour se rendre compte que tu étais timideLe                                                     05 décembre 2019 à 10:06:42                                                                         Kikineeur                         a écrit :
Courage kheyMerciLe                                                     05 décembre 2019 à 10:03:26                                                                         ab6006                         a écrit :
Juste avant Noël ? La garce.La conne plutôt ! elle aurait pu gratter des cadeauxc'était peut être pas celle qui te correspondait, après, apprend de ça pour repartir de plus haut, t'en verra d'autres t'inquiètes ;) C'est triste de parfois se dire qu'on s'est connu au mauvais moment, j'ai ce genre de regrets sur mon passé! Courage khey ;)Le                                                     05 décembre 2019 à 10:03:30                                                                         PhilipEchtebest                         a écrit :
Parle plus fort Celestin on t'entend pas !ayaaaaa Le                                                     05 décembre 2019 à 10:06:45                                                                         BIancheCastiIle                         a écrit :
Elle en a mis du temps pour se rendre compte que tu étais timideC'est pas qu'elle s'en est rendu compte, simplement elle comptait sur le fait que je puisse changer ça et dépasser ma timidité. Sauf que ça fait depuis au moins 10 ans que je fais des efforts pour vaincre ma timidité et les résultats sont assez légers par rapport au temps et aux efforts fournis. C'est vraiment pas facile. Alors c'est pas en 2 ans et demi qu'il fallait espérer un grand changement.C'est pas la première fois que je rate quelque chose à cause de la timidité (et je parle pas que des relations avec les femmes).Le                                                     05 décembre 2019 à 10:07:26                                                                         LegendOfYoda                         a écrit :
c'était peut être pas celle qui te correspondait, après, apprend de ça pour repartir de plus haut, t'en verra d'autres t'inquiètes ;) C'est triste de parfois se dire qu'on s'est connu au mauvais moment, j'ai ce genre de regrets sur mon passé! Courage khey ;)Merci J'ai peu de raison d'espérer trouver quelqu'un d'autre franchement ou alors il faudra compter sur un coup de chance. Je suis beaucoup trop timide. C'est dommage parce que je suis loin d'être un attardé ni un asocial. J'ai pas mal de pote et ils trouvent que j'ai pas mal d'humour. Mais je suis très bridé par la timidité surtout avec les filles, du coup c'est compliquéLe                                                     05 décembre 2019 à 10:11:48                                                                         TeuchCremeuse                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:07:26                                                                         LegendOfYoda                         a écrit :
c'était peut être pas celle qui te correspondait, après, apprend de ça pour repartir de plus haut, t'en verra d'autres t'inquiètes ;) C'est triste de parfois se dire qu'on s'est connu au mauvais moment, j'ai ce genre de regrets sur mon passé! Courage khey ;)Merci J'ai peu de raison d'espérer trouver quelqu'un d'autre franchement ou alors il faudra compter sur un coup de chance. Je suis beaucoup trop timide. C'est dommage parce que je suis loin d'être un attardé ni un asocial. J'ai pas mal de pote et ils trouvent que j'ai pas mal d'humour. Mais je suis très bridé par la timidité surtout avec les filles, du coup c'est compliquéj'étais pareil, j'ai connu une période ou croiser une fille sur un trottoir me faisait rougir! Fais toi des amies filles pour commencer, soit proches d'elle sans tenter autre chose, provoque ta friendzone, tu prendras confiance et le reste viendra après! Et ça te fera une confidente et d'excellents conseils ;)Le                                                     05 décembre 2019 à 10:14:55                                                                         LegendOfYoda                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:11:48                                                                         TeuchCremeuse                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:07:26                                                                         LegendOfYoda                         a écrit :
c'était peut être pas celle qui te correspondait, après, apprend de ça pour repartir de plus haut, t'en verra d'autres t'inquiètes ;) C'est triste de parfois se dire qu'on s'est connu au mauvais moment, j'ai ce genre de regrets sur mon passé! Courage khey ;)Merci J'ai peu de raison d'espérer trouver quelqu'un d'autre franchement ou alors il faudra compter sur un coup de chance. Je suis beaucoup trop timide. C'est dommage parce que je suis loin d'être un attardé ni un asocial. J'ai pas mal de pote et ils trouvent que j'ai pas mal d'humour. Mais je suis très bridé par la timidité surtout avec les filles, du coup c'est compliquéj'étais pareil, j'ai connu une période ou croiser une fille sur un trottoir me faisait rougir! Fais toi des amies filles pour commencer, soit proches d'elle sans tenter autre chose, provoque ta friendzone, tu prendras confiance et le reste viendra après! Et ça te fera une confidente et d'excellents conseils ;)J'en suis pas non plus au point de rougir en croisant une fille Des amies filles j'en ai (alors qu'à l'époque du lycée j'en avais pratiquement pas tellement j'étais timide, c'était limite inconcevable pour moi ). Maintenant j'en ai pas mal, donc bon c'est un progrès quelque part. Mais je veux pas être juste leur ami moi...Le                                                     05 décembre 2019 à 10:07:00                                                                         SpecimenSez                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:03:26                                                                         ab6006                         a écrit :
Juste avant Noël ? La garce.La conne plutôt ! elle aurait pu gratter des cadeauxOuais mais ce faisant, elle évite d'avoir à en faire.La timidité elle en ont horreur sur le moyen long terme...
elles veulent toutes un mec qui assume et qui s'assumeA la place de vous savez qui  ouais mais y'a un risque de perdre connaissance tout de même donc chaud MP? Pas comprisA la place de qui Le                                                     05 décembre 2019 à 10:30:22                                                                         LegendOfYoda                         a écrit :
MP? Pas comprisRésuméLe                                                     05 décembre 2019 à 10:30:22                                                                         LegendOfYoda                         a écrit :
MP? Pas comprisWsh les gars vous vivez dans quelle grotte ()  quelle est cette histoire ? Le                                                     05 décembre 2019 à 10:31:08                                                                         Innocentia                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:30:22                                                                         LegendOfYoda                         a écrit :
MP? Pas comprisWsh les gars vous vivez dans quelle grotte ()  bah visiblement je sors d'une grotte parceque je vois pas de quoi vous parlez RésuméLa suite!! Moi rien comprendre bordelMphttps://www.youtube.com/watch?v=fJ9rUzIMcZQ je vous mais au défi !https://www.youtube.com/watch?v=oxHnRfhDmrk Approuvée par TupacLe                                                     05 décembre 2019 à 10:29:07                                                                         ab6006                         a écrit :
https://www.youtube.com/watch?v=oxHnRfhDmrk Approuvée par TupacJ'avoue, mais tu peux trouver mieux que ça ? https://www.youtube.com/watch?v=XRU1AJsXN1gLe                                                     05 décembre 2019 à 10:31:07                                                                         GBC-Oroshi                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:29:07                                                                         ab6006                         a écrit :
https://www.youtube.com/watch?v=oxHnRfhDmrk Approuvée par TupacJ'avoue, mais tu peux trouver mieux que ça ? https://www.youtube.com/watch?v=XRU1AJsXN1gOui : https://www.youtube.com/watch?v=YQh2UCA_cOY(LE SONDAGE SERA VIA COMMENTAIRE et vous pouvez juste mettre le ou les chiffres qui vous intéressent)Selon-vous, la grève sera :1 : Sur la durée et massive.
2 : Massive que le 5 décembre.
3 : Sur la durée et non massive.
4 : Peu suivie et de courte durée
5 : Violente peut importe le nombre. (Affrontements)
6 : Je sais pas comment me positionner.Bonjour,Suite a la réunion a matignon avec les Syndicats, qui visiblement n'a convaincu personne, je me permet de créer ce dernier sujet pour la grève du 5 décembre 2019 qui s'annonce massive alors que la réforme n'est pas connue dans tout ses détails même si on connait les contours.Pour les pensions, voici ce qui risque d'arriver :  (ce qui est avouons-le, est plutôt violent)Maintenant voici la liste des secteurs d'activités prévus en grève au moins le 5, car c'est une grève qui pourra être reconduite :- RATP pour une grève illimité a l'appel 6 syndicats (CFE-CGC, CGT, FO, Solidaires, Sud et l'Unsa)
- Idem chez la SNCF via l'appel de CGT Cheminots, UNSA Ferroviaire et aussi SUD-Rail et enfin la CFDT
- Dans le transport aérien : appel à la grève reconductible de la part de 11 syndicats
- Les étudiants aussi appellent a manifester : a l'appel de plusieurs syndicats
- Appel à la grève des infirmiers.
- Grève de la police a l'appel des deux principaux syndicats et un autre minoritaire https://www.lexpress.fr/actualite/societe/greve-du-5-decembre-les-syndicats-de-police-appellent-a-rejoindre-le-mouvement_2108063.html?utm_term=Autofeed&utm_medium=Social&utm_source=Twitter&Echobox=1574177407#xtor=CS3-5083
- Les routiers sont aussi dans le bal pour le 5 décembre : https://www.linternaute.com/auto/conduite/1401694-greve-des-routiers-des-blocages-prevus-le-5-decembre-infos/
- Agents de la fonction publique (enseignants etc) : https://www.cestlagreve.fr/greve/fonctionnaires-decembre-2019/
- Grève EDF avec coupures à prévoir dans certains bâtiments officiels :
https://www.bfmtv.com/economie/edf-les-syndicats-cgt-sud-fo-et-cgc-appellent-a-la-greve-le-5-decembre-1810450.html
- Les journalistes sont appelés a faire grève : http://www.snj.fr/article/5-d%C3%A9cembre-tous-ensemble-contre-le-projet-de-r%C3%A9forme-des-retraites-559828716
- La poste fait grève.
- Les pompiers iront manifester le 5 décembre.
- Certains ports.
- Les raffineries.
- L'automobile. (usines Renault etc)
- La pétrochimie.
- Les avocats feront aussi grève (justice morte)
- Les magistrats font grève.
- Fait rare, le syndicat des cadres appelle à la grève.
- Les lycéens seront dans la rue contre la précarité et réforme prévue par Macron.
- La CGT a déjà relevé des avis d’arrêts de travail dans plus de 350 entreprises rien que dans le secteur de l’agroalimentaire et du forestier. (Il y a aussi grève dans la grande distribution)
- Dans les Caf, les Carsat, chez Pôle Emploi, les responsables syndicaux s’attendent "à une mobilisation suivie et qui durerait plusieurs jours".
- Dans le privé, la grève devrait aussi suivre, un taux de 25% de grévistes est possible.- Les gilets jaunes vont rejoindre la mobilisation, ce mouvement étant constitué de travailleurs ou non, il est préférable de le noter quand même.Voici une liste qui bien sûr ne sera jamais complète, vu qu'on sait pas si des petites entreprises vont faire grève ou non, n'ayant pas les moyens nécessaires de faire des tracts etc.Infos supplémentaires :62% des Français soutiennent la grève https://www.ouest-france.fr/economie/greve/greves-du-5-decembre-selon-un-sondage-62-des-francais-soutiennent-la-mobilisation-6624964
89% des Français pensent que la France traverse une crise sociale
https://reformedesretraites.fr/economies2025/ Dossier expliquant ce que le gouvernement pourrait faire de sa réforme.Si j'ai oublié du monde, veuillez le dire sur ce topic.https://fr.wikipedia.org/wiki/PronunciamientoEt je serai à Paris ce jour là    ....Le 27 novembre 2019 à 09:52:54 Smargadin a écrit :
Et je serai à Paris ce jour là    ....Bon courage. YORAPRESQUERIEN!2(Pour le sondage je prendrais les chiffres et je ferai un décomptage plus pourcentage.)Yorarien le 5 par contre le 4 ce sera un beau bordelLe 27 novembre 2019 à 09:58:40 Essival a écrit :
Yorarien le 5 par contre le 4 ce sera un beau bordelIl y a rien de prévu le 4 ?
Ou tu parles d'une sorte de panique qui va provoquer pénurie etc ?5) C'est sur.
1) J’espère.
2) Le pire cas. Plus pire c'est juste pas possible parce que les gens son deters pour le 5.Le 27 novembre 2019 à 10:00:50 JeuneEtDinamik a écrit :
5) C'est sur.
1) J’espère.
2) Le pire cas. Plus pire c'est juste pas possible parce que les gens son deters pour le 5.Donc tu votes quoi ? (plusieurs choix possibles)Le                                                     27 novembre 2019 à 10:02:38                                                                         Zephy                         a écrit :Le 27 novembre 2019 à 10:00:50 JeuneEtDinamik a écrit :
5) C'est sur.
1) J’espère.
2) Le pire cas. Plus pire c'est juste pas possible parce que les gens son deters pour le 5.Donc tu votes quoi ? (plusieurs choix possibles)55) surement
1)possible Y'a un climat de ras le bol en ce moment assez électriqueLe 27 novembre 2019 à 10:04:43 JeuneEtDinamik a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 10:02:38                                                                         Zephy                         a écrit :Le 27 novembre 2019 à 10:00:50 JeuneEtDinamik a écrit :
5) C'est sur.
1) J’espère.
2) Le pire cas. Plus pire c'est juste pas possible parce que les gens son deters pour le 5.Donc tu votes quoi ? (plusieurs choix possibles)5NotéLe 27 novembre 2019 à 10:05:16 Jean-Fistiniere a écrit :
5) surement
1)possibleY'a un climat de ras le bol en ce moment assez électriqueJe note les deux ou que le numéro 5 ?Ah merde c’est pour les retraites, j’ai cru que c’était pour le ras le bol général.6: Je ne sais pas comment me positionner.J'ai assez peu de doute sur le 5, mais pour le reste je sais pas, je pense que les cheminots seront encore en grève mais les autres secteurs et métiers, pas tellement sûr malheureusement.Le 27 novembre 2019 à 10:06:09 ZaynMaliik a écrit :
Ah merde c’est pour les retraites, j’ai cru que c’était pour le ras le bol général.Non c'est pour plutôt un ras le bol général mais la réforme est la goutte d'eau.Les lycéen 
Tjrs a faire grève juste pour sécher les cours ces bon a rience topic qui bide ... virtuellement si on prend en compte la différence d'espérancr de vie entre les sexes ça fait 25 a 26 jours de vécus en plus par an pour les femmes mais personne n'en parle .
 On nous a fait une journée en Novembre ou soi disant a partir de ce jour les femmes travaillent gratuitement mais dans ce sens tour le monde s'en fout alors que la mortalité évitable et prématurée concerne 2 a 3 fois plus d'hommes que de femmes a croire qu'on est quantité négligeable ...
Vous en avez pas marre d'être méprisés comme ça les gars ,qu'on nous bassine avec l'égalité sauf quand on est moins bien Lorris,quand les hommes vont t'il arrêter de subir et de l'ouvrir enfin? "fraternité" mon cul oui C’est de la faute des femmes si elles prennent plus soin de leur santé que les hommes alors ?  Le                                                     05 décembre 2019 à 10:30:22                                                                         Flamidya                         a écrit :
C’est de la faute des femmes si elles prennent plus soin de leur santé que les hommes alors ?  Ouais c'est ta faute Le                                                     05 décembre 2019 à 10:30:22                                                                         Flamidya                         a écrit :
C’est de la faute des femmes si elles prennent plus soin de leur santé que les hommes alors ?  90% des meufs adultes sont obèses et la moitié fument en plus de ça"Désolé Seb mais on te sucera jamais la bite mdrr" Il est moins moche qu'elle en tout casLe                                                     04 décembre 2019 à 13:34:28                                                                         ElmooreJames                         a écrit :
Il est moins moche qu'elle en tout casAyaaaaa oui Elle a jamais dit qu'il était moche mais qu'il n'était pas à son goût. Tu comprends la nuance ?Le                                                     04 décembre 2019 à 13:38:20                                                                         Silleur                         a écrit :
Elle a jamais dit qu'il était moche mais qu'il n'était pas à son goût. Tu comprends la nuance ?C'est un cageot elle se prend pour qui à afficher ses gouts ? Même si c'était le cas, c'est pas parce que elle, elle est pas très belle qu'elle n'a pas le droit de trouver un mec moche.
Tout les moches d'ici passe leur temps à dire que les meufs sont des 2-4/10 alors que la majorité vous n'êtes pas beaucoup mieux. C'est la même chose en soit. Stop de rager sur cette ahurisEncore ça. On s'en fout de cette boutonneuse.up"Désolé Seb "Le                                                     04 décembre 2019 à 13:34:28                                                                         ElmooreJames                         a écrit :
Il est moins moche qu'elle en tout casPO PO POOOOOOLe                                                     04 décembre 2019 à 13:49:22                                                                         Tiseur2Scorpio                         a écrit :
"Désolé Seb " Le                                                     04 décembre 2019 à 13:39:16                                                                         DarklegionX6                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 13:38:20                                                                         Silleur                         a écrit :
Elle a jamais dit qu'il était moche mais qu'il n'était pas à son goût. Tu comprends la nuance ?C'est un cageot elle se prend pour qui à afficher ses gouts ? Et toi ?Le                                                     04 décembre 2019 à 13:49:22                                                                         Tiseur2Scorpio                         a écrit :
"Désolé Seb "C'est pas contre toi mais hihi 
Tu es pas très ... enfin voila quoi 
Mais tu restes notre pote on t'aime bien En vrai je sais pas pourquoi elle s'est pris ce déferlement de haine sachant qu'elle avait juste parlé de "goûts". 
En revanche, c'est sa pote là Garcia ou je sais sais pas quoi qui est rentrée dans la vulgarité en disant "Désolé Seb, on te B+Zera jamais". From Youtube to Musée Grévin.Le                                                     04 décembre 2019 à 13:49:22                                                                         Tiseur2Scorpio                         a écrit :
"Désolé Seb "C'est quoi cette merde  C'est ridicule, tentative pas discrète de buzz forcé, bien sur qu'il y a des youtubeurs qui sont bien moins à son goût que Seb la frite Le                                                     04 décembre 2019 à 13:56:11                                                                         DreamPath                         a écrit :
From Youtube to Musée Grévin.AyaaaaaaaElle pouvait pas citer genre amixem ou le chef grotaku quoiEn fait le vrai problème c'est pas EnjoyPhoenix qui reste respectueuse.
Le problème c'est l'autre qui dis qu'on te sucera pas la bite, comme si Seb n'opposerait aucune résistance si elle voulait le pomper, comme un objet quoi.
T'imagine un mec qui dis, désolé on te lechera pas la chatte J'ai pensé à Charles, Louis mais après je vois pas, des idées l'élite ? Je voudrais épargner à mon futur enfant les prénoms de beaufs car on sait que le prénom joue beaucoup...Enzo, Kenzo, LorenzoLe                                                     05 décembre 2019 à 10:28:08                                                                         HeinrichLeVrai                         a écrit :
Enzo, Kenzo, LorenzoVoila, typiquement pas ce genre de prénoms.Louis prénom trop courant tu peux oublier kheySatan, et Naruto aussiLe                                                     05 décembre 2019 à 10:28:36                                                                         [S]hazam                         a écrit :
Louis prénom trop courant tu peux oublier kheyah ? C'est si grave que ça que ce soit courant ? Il n'est pas non plus donné à outrance il me semble.Baron Le                                                     05 décembre 2019 à 10:28:56                                                                         PvPlayer                         a écrit :
Satan, et Naruto aussiAussi oui, à éviter.Alexandre pour les françaisSinon en arabe y'en a pléthoreLe                                                     05 décembre 2019 à 10:29:11                                                                         Lang-Lang                         a écrit :
Baron Etrange prénom mais je note Nino Le                                                     05 décembre 2019 à 10:29:26                                                                         MortAuxCendres                         a écrit :
Alexandre pour les françaisSinon en arabe y'en a pléthoreIl y en a pléthore (de prénoms) ou c'est pléthore le prénom arabe je ne comprends pas 
Et non, aucun prénom arabe hein non merci quelle horreurTiteuf laden edouardAntoine, Simon.Le                                                     05 décembre 2019 à 10:29:59                                                                         cdm_1803                         a écrit :
Nino J'ai pas demandé les exemples à éviter les kheys MaximilienLe                                                     05 décembre 2019 à 10:31:01                                                                         Afdeux                         a écrit :
Antoine, Simon.Un peu "plats" je trouve, j'y ai pensé Corentin. Le                                                     05 décembre 2019 à 10:30:40                                                                         hjzufngurnjg                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:29:26                                                                         MortAuxCendres                         a écrit :
Alexandre pour les françaisSinon en arabe y'en a pléthoreIl y en a pléthore (de prénoms) ou c'est pléthore le prénom arabe je ne comprends pas 
Et non, aucun prénom arabe hein non merci quelle horreur Lancelot, Perceval, Arthur J'attends vos questions  Est elle obèse?Photo du quintal ?Le                                                     05 décembre 2019 à 10:23:39                                                                         jean_ledruide                         a écrit :
Est elle obèse?non  Tu lui masses le dos quand elle a mal ? Elle est ou la photo ? 30 secondesQuel taille de poitrine fait ta go ?Le                                                     05 décembre 2019 à 10:24:12                                                                         Grospucix0                         a écrit :
Tu lui masses le dos quand elle a mal ? Oui   Le                                                     05 décembre 2019 à 10:24:22                                                                         Jeanchie9                         a écrit :
Quel taille de poitrine fait ta go ? Pas de photo = ddb Surement magnifiques  C'est énormeC'est une lectrice médiocre ?Le                                                     05 décembre 2019 à 10:25:17                                                                         _Zamasu_                         a écrit :
Surement magnifiques  Une pure merveille tu n'imagines pas En vrai 105f ta go doit faire au moins dans les 80/90kil si elle pete dans la farine il doit pas en rester bcp pour faire les crêpes Le                                                     05 décembre 2019 à 10:25:41                                                                         hammamvapeur22                         a écrit :
C'est une lectrice médiocre ?Elle ne lit pas beaucoup  Le                                                     05 décembre 2019 à 10:25:58                                                                         Jeanchie9                         a écrit :
En vrai 105f ta go doit faire au moins dans les 80/90kil si elle pete dans la farine il doit pas en rester bcp pour faire les crêpes Je connais pas précisément les tailles, mais je tiens juste à préciser qu'ils sont volumineux à souhait  105 de tour de taille cette grosse vache Bordel cette baleine, tu dois utiliser une grue pour la sortir du lit ?C’était la guerre civile et l’anarchie selon certains au final tout le monde reste au chaud chez soi comme des bons gros conformistes, la France 9h du mat aussi Et demain tout le monde reviendra au taff comme des bons conformistes  Le                                                     05 décembre 2019 à 08:45:54                                                                         Ceballoz                         a écrit :
C’était la guerre civile et l’anarchie selon certains au final tout le monde reste au chaud chez soi comme des bons gros conformistes, la France L'intérêt de manifester pour le privilège de trois connards qui en ont rien a foutre de mettre tout le monde dans la merde ?Ils feront grève par solidarité si les cadres demandent des trucs aussi ? La gauche 
Beaucoup de paroles et de projets 
Mais toujours peu d'actes J y suis déjà au taff est la route était libre  Le                                                     05 décembre 2019 à 08:45:54                                                                         Ceballoz                         a écrit :
C’était la guerre civile et l’anarchie selon certains au final tout le monde reste au chaud chez soi comme des bons gros conformistes, la France BTG ? La France est un pays de cuck  Zéro blocage par chez moi, rien, nada.Même les GJ ont largement fait mieux, et dès 6h du matin  Le                                                     05 décembre 2019 à 08:48:04                                                                         CaptainHadock76                         a écrit :
La gauche 
Beaucoup de paroles et de projets 
Mais toujours peu d'actes Le conformisme extrême 
Demain tout le monde va revenir gentiment Et samedi tout le monde ira faire ses courses de Noël Le                                                     05 décembre 2019 à 08:48:33                                                                         risirank                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:45:54                                                                         Ceballoz                         a écrit :
C’était la guerre civile et l’anarchie selon certains au final tout le monde reste au chaud chez soi comme des bons gros conformistes, la France BTG ? La France est un pays de cuck  Le                                                     05 décembre 2019 à 08:48:44                                                                         dinogon                         a écrit :
Et samedi tout le monde ira faire ses courses de Noël Oui et demain tout le monde reviendra comme si y avait rien eu  j’en peux plus de ce pays AyaaaaaaJe suis en avance au boulot à cause de ces cons les grèves du 5 décembre   
ce bide, yarieneu  Bah ouais Jean Michel le cadre et Séverine la RH va faire la greve pour ces connards de cheminots, par "solidarité", logique Bien connu que l'inverse arrive tout le temps en plus Le                                                     05 décembre 2019 à 08:46:18                                                                         CometeDeSperme                         a écrit :
9h du mat aussi Ah oui il est 9h00 il fait froid, la révolution peut attendre  Le « 5 décembre »  On en reparle ce soir les esclaves Le                                                     05 décembre 2019 à 08:50:42                                                                         RonWeaslaid                         a écrit :
On en reparle ce soir les esclaves Oui oui  y a personne ce matin et demain tout le monde reviendra comme des TOUTOUS  Dites à votre mère que vous l'aimez avant qu'il ne soit trop tard. NonLe                                                     05 décembre 2019 à 10:28:07                                                                         Xx-Sanji                         a écrit :
NonSi Plus depuis un certains âge Pas besoin de montrer ses sentiments explicitement comme çaC’est difficile pour moi de dire ce genre de choses. 
Donc jamais.Jamais, elle ne le mérite pas Le                                                     05 décembre 2019 à 10:29:19                                                                         Xx-Sanji                         a écrit :
Pas besoin de montrer ses sentiments explicitement comme çaPour ta meuf (qui est une pute au passage) tu te plies en 4 mais pour ta mère tu fais l’impassible, déchet Le                                                     05 décembre 2019 à 10:29:49                                                                         ToTo0R                         a écrit :
C’est difficile pour moi de dire ce genre de choses. 
Donc jamais.C'est vrai que c'est durLe                                                     05 décembre 2019 à 10:30:24                                                                         Grospucix0                         a écrit :
Jamais, elle ne le mérite pas DDBaient https://www.youtube.com/watch?v=oEygbbZK-u0Aaayaaaaaaaaaaaa, c'est la meilleure idée de tous les tempsAyaaaa, le type s'en bat tellement les couilles de crever qu'il en fait un sketch  C'est beau je trouve C'est cool ouéC'est cringe Le                                                     05 décembre 2019 à 10:17:46                                                                         Dreamoh                         a écrit :
C'est cringe Rien de plus cringe que le mot cringeLe mec etai un gros déconneur, il a toujours fait des farce a sa famille et amis, du coup il a voulu leur faire une dernière blague avant de définitivement partir. Vraiment beau.Le tonton beauf qui fout le malaise jusque dans sa tombe. En vrai c'est plutôt sympa.Le                                                     05 décembre 2019 à 10:18:18                                                                         lLoveYouYui                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:17:46                                                                         Dreamoh                         a écrit :
C'est cringe Rien de plus cringe que le mot cringeRien de plus cringe que dire que le mot cringe est cringeEn tant que catholique je trouve que ça ne devrait pas se faire mais en tant que mec qui adore l'humour je trouve ça bien et original parce que d'une certaine manière il ajoute une énergie positive et ridiculise la mort, et rend donc le deuil plus facile à accepter.C'est de la merde et ça a rien de drôle, la famille et les amis qui viennent à enterrement pour se recueillir et pleurer leur mort et qui se retrouvent à écouter un enregistrement malaisant digne du pire des beaufs  Les Irlandais c'est vraiment des bon gars, tout dans la déconneLe                                                     05 décembre 2019 à 10:20:47                                                                         bgsr---                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:18:18                                                                         lLoveYouYui                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:17:46                                                                         Dreamoh                         a écrit :
C'est cringe Rien de plus cringe que le mot cringeRien de plus cringe que dire que le mot cringe est cringeNe joue pas a ce jeu la avec moi bgsrLe                                                     05 décembre 2019 à 10:21:15                                                                         NRM667PETASSE                         a écrit :
C'est de la merde et ça a rien de drôle, la famille et les amis qui viennent à enterrement pour se recueillir et pleurer leur mort et qui se retrouvent à écouter un enregistrement malaisant digne du pire des beaufs  Tellement beauf de vouloir décrocher un sourire a tes proches, ta raison.Mon grand père juste avant de mourir, il avait raconté une blague à mon père et il l'a jamais fini. Mon père a jamais su si c'était volontaire ou pas mais à mon avis mon grand père l'a trollé Le                                                     05 décembre 2019 à 10:21:15                                                                         NRM667PETASSE                         a écrit :
C'est de la merde et ça a rien de drôle, la famille et les amis qui viennent à enterrement pour se recueillir et pleurer leur mort et qui se retrouvent à écouter un enregistrement malaisant digne du pire des beaufs  La famille et les amis doivent se trouver juste à côté du cercueil et je ne vois personne déprimer.  Au contraire tout le monde rigole, ils ont simplement une culture et une manière différente d'appréhender la mortLe                                                     05 décembre 2019 à 10:20:26                                                                         Jean-Lepers                         a écrit :
Le tonton beauf qui fout le malaise jusque dans sa tombe. En vrai c'est plutôt sympa.  Le                                                     05 décembre 2019 à 10:23:09                                                                         PignonMignon                         a écrit :
Mon grand père juste avant de mourir, il avait raconté une blague à mon père et il l'a jamais fini. Mon père a jamais su si c'était volontaire ou pas mais à mon avis mon grand père l'a trollé Ayaaa et c'est quoi le début de la blague ? AYAAAA CercueillED. Le                                                     05 décembre 2019 à 10:24:06                                                                         AhuriForum                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:23:09                                                                         PignonMignon                         a écrit :
Mon grand père juste avant de mourir, il avait raconté une blague à mon père et il l'a jamais fini. Mon père a jamais su si c'était volontaire ou pas mais à mon avis mon grand père l'a trollé Ayaaa et c'est quoi le début de la blague ? Un truc sur ce qui différenciait un vivant-marrant d'un mort-marrant. Mon père a cherché sur internet mais il a jamais compris la chute et je crois que c'était ça sa blague. Un mort-marrant n'a pas le temps de finir sa blague 
Je sais plus faudrait que je demande  https://www.youtube.com/watch?v=jpJIdwB0R6g         
       
       
       
       
       
       
       
       
        Ash nazg durbatulûk, ash nazg gimbatul, ash nazg thrakatulûk agh burzum-ishi krimpatul. Non ce n'est pas du Macronien, ce langage est celui du Mordor.
En langue commune ces signes disent : Un anneau pour les gouverner tous. 
Un anneau pour les trouver.
Un anneau pour les amener tous et dans les ténèbres, les lier.Le topic LSDA entre kheys est de retour...et il veut être regardé.  Quoi ? Quand ? Où ? Version ?Sur France 3 à partir de 21h05, premier épisode de la trilogie puis tous les jeudi.
Version courte et AVEC du son (espérons-le) Comment regarder ?Depuis votre téléviseur
https://www.france.tv/france-3/direct.html
https://www.molotov.tv/
https://chaines-tv.orange.fr/live/chaine/80/France3.html#live/liveChannel/80A ce soir pour une soirée mémorable entre quilles.  SpoilAfficherMasquerModo épingle ou cancer.  Premier Elfe A ce soir les kheysJe serais làVersion courte non merciCe sera seulement pour les survivants de l'effondrement, évidement. Version courte  Pas envie de supporter la gueule de frodonMais pour une fois qu'il y a un bon film c'est la version courte Mon frère, mon capitaine, mon roi, je serais làLe                                                     05 décembre 2019 à 01:36:26                                                                         El-comico                         a écrit :
Pas envie de supporter la gueule de frodonMais pour une fois qu'il y a un bon film c'est la version courte Grrrr [01:36:26] <El-comico>
Pas envie de supporter la gueule de frodonMais pour une fois qu'il y a un bon film c'est la version courte Le                                                     05 décembre 2019 à 01:36:26                                                                         El-comico                         a écrit :
Pas envie de supporter la gueule de frodonMais pour une fois qu'il y a un bon film c'est la version courte Pendant ce temps chez les schizophrènes Allez en paix. Le                                                     05 décembre 2019 à 01:36:00                                                                         Kheyjiit                         a écrit :
Version courte  Version courte Le                                                     05 décembre 2019 à 01:45:08                                                                         Paresseuse                         a écrit :Version courte Dommage, c'était pourtant les versions longues pour le Hobbit Comment ils peuvent oser encore passer les versions courtes, alors que les vraies versions que la plupart des gens ont vu bien entendu sont les versions longues?Le                                                     05 décembre 2019 à 01:42:31                                                                         LlMIER                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 01:36:26                                                                         El-comico                         a écrit :
Pas envie de supporter la gueule de frodonMais pour une fois qu'il y a un bon film c'est la version courte Pendant ce temps chez les schizophrènes Sa gueule m'est insupportable mais le film est bonLe                                                     05 décembre 2019 à 01:53:59                                                                         El-comico                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 01:42:31                                                                         LlMIER                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 01:36:26                                                                         El-comico                         a écrit :
Pas envie de supporter la gueule de frodonMais pour une fois qu'il y a un bon film c'est la version courte Pendant ce temps chez les schizophrènes Sa gueule m'est insupportable mais le film est bonDans le troisième surtout 
Des scènes complètement zappées, et pourtant c'était les versions courtes au ciné A part la vidéo d'avant-hier "lesbian stinky feet sniffing" (où on ne voyait aucune partie génitale), je n'ai regardé aucun porno   Très content de moi Lourd continue dans cette voie, perso je viens juste de me branler sur du hentai et je me sens sale  Le                                                     05 décembre 2019 à 10:30:16                                                                         ViriliteVraie52                         a écrit :
Lourd continue dans cette voie, perso je viens juste de me branler sur du hentai et je me sens sale  Aie, c'était quel hentai?  Pourquoi tu mens Celui d'hier sur la psychologie gauchiste Je pensais naïvement pouvoir le lire plus tard J'ai jamais lu un tel ramassis de conneries, retourne sur le forum finance pour demander si t'es exonérée d’Impôts en vivant ta hédonist life. Tu joues la fille intelligente, mais la psyché humaine ne se limite pas à des troubles qui n'existent pas. Bref, retourne masser ta conque sous ta couette en jubilant d'avoir partagé l'ersatz de culture qui te sied bienc'est lui ?Le                                                     05 décembre 2019 à 10:25:29                                                                         LeKheySympa                         a écrit :
J'ai jamais lu un tel ramassis de conneries, retourne sur le forum finance pour demander si t'es exonérée d’Impôts en vivant ta hédonist life. Tu joues la fille intelligente, mais la psyché humaine ne se limite pas à des troubles qui n'existent pas. Bref, retourne masser ta conque sous ta couette en jubilant d'avoir partagé l'ersatz de culture qui te sied bienc'est lui ?Non clé je l'ai retrouvé du coup je le poste de suite pour la scienceLes deux tendances psychologiques qui sous tendent le gauchisme moderne sont le sentiment d’infériorité et la sur-socialisation. Le sentiment d’infériorité s’applique au gauchisme moderne dans son ensemble, tandis que la sur-socialisation se s’applique qu’à une partie du gauchisme moderne, mais cette partie est la plus influente.Par sentiment d’infériorité nous ne pensons pas seulement au sentiment d’infériorité dans le sens strict du terme, mais à tout un faisceau de traits apparentés : faible estime de soi, sentiment de faiblesse, tendances dépressives, défaitisme, culpabilité, haine de soi, etc. Nous prétendons que les gauchistes modernes sont habités par ces sentiments (plus ou moins marqués) et que ces sentiments sont fondamentaux pour la détermination du gauchisme moderne.Quand quelqu’un prend comme une offense personnelle pratiquement tout ce qui peut être dit à propos de lui (ou des groupes auxquels il s’identifie), nous en concluons qu’il souffre d’un sentiment d’infériorité ou d’une faible estime de soi. Cette tendance est prononcée chez les défenseurs des droits des minorités, qu’ils appartiennent ou non aux dites minorités. Ils sont hypersensibles quant aux mots utilisés pour désigner ces minorités. Les termes noir, jaune, handicapé ou nana pour un africain, un asiatique, une personne souffrant de troubles invalidants, ou une femme n’ont pas à l’origine une connotation péjorative. Gonzesse et nana sont simplement les équivalents féminins de mec, type ou gars . Les connotations péjoratives ont été attachées à ces termes par les activistes eux-mêmes. Certains défenseurs des animaux vont jusqu’à rejeter le vocable de pet [animal de compagnie ; pas d’équivalent français] pour celui d’ animal de compagnie . Les anthropologues gauchistes font de grands efforts pour essayer de dissimuler ce qui pourrait être interprété comme négatif chez les peuplades primitives. Ils voudraient remplacer le terme primitif par nonliterate [qui ne sont pas parvenus au stade de l’écriture]. On arrive à une attitude paranoïaque envers tout ce qui pourrait suggérer qu’une culture primitive puisse être inférieure à la notre (nous ne voulons pas dire que les cultures primitives SONT inférieures à la notre ; nous voulons simplement montrer l’hypersensibilité des anthropologues gauchistes).Ceux qui sont le plus sensible au politiquement correct ne sont pas des habitants des ghettos noirs, ni des immigrants asiatiques, des femmes battues ou des handicapés, mais une minorité d’activistes, la plupart d’entre eux ne venant d’aucun des groupes opprimés, mais bien plutôt des couches privilégiées de la société. La forteresse du politiquement correct abrite essentiellement des professeurs d’université, qui ont la sécurité de l’emploi avec de confortables salaires, et la majorité d’entre eux sont des blancs hétérosexuels de la classe moyenne.Beaucoup de gauchistes s’identifient avec les groupes qui ont une image d’êtres faibles (femmes), de vaincus (Amérindiens), de victimes d’ostracisme (homosexuels) ou de toute forme d’infériorité en général. Les gauchistes ont eux-mêmes le sentiment que ces groupes sont inférieurs. Ils ne se l’admettront jamais, mais c’est précisément parce qu’ils ressentent ces groupes comme inférieurs qu’ils s’identifient à leurs problèmes (nous ne voulons pas dire que les femmes, les indiens, etc., SONT inférieurs ; nous élucidons la psychologie gauchiste quant à ce point).Les féministes sont obsédées par l’idée de prouver que les femmes sont aussi fortes et aussi capables que les hommes. Il est évident qu’elles sont angoissées par le fait qu’une femme puisse ne PAS être aussi forte et aussi capable qu’un homme.Les gauchistes ont tendance à haïr tous ceux qui donnent une image de personnes fortes, bonnes et qui réussissent. Ils haïssent les USA, la civilisation occidentale, ils haïssent les hommes blancs, ils haïssent le rationalisme. Les raisons qu’invoquent les gauchistes pour haïr l’Occident, etc., ne correspondent évidemment pas avec leur motivations réelles. Ils DISENT qu’ils haïssent l’Occident car il est belligène, impérialiste, sexiste, ethnocentrique, et ainsi de suite, mais lorsque ces même tares apparaissent dans les pays socialistes ou dans les cultures primitives, les gauchistes leur trouvent des excuses, ou au mieux admettent A CONTRE CŒUR qu’elles existent ; alors qu’ils soulignent AVEC ENTHOUSIASME ces mêmes tares dans la civilisation occidentale. Ainsi, il est clair que ces tares ne sont pas le motif réel des gauchistes pour haïr les USA et l’Occident. Ils haïssent les USA et l’Occident parce qu’ils sont forts et puissants.Des termes tels que confiance en soi, initiative, entreprise, optimisme, etc., jouent peu de rôle dans le vocabulaire libéral [progressiste] et gauchiste . Le gauchiste est anti-individualiste, pro-collectiviste. Il veut que la société règle les problèmes de tout un chacun et prenne soin de lui. Il n’a a pas l’esprit d’une personne ayant une profonde confiance en elle-même, dans sa capacité à résoudre ses problèmes et à satisfaire ses besoins. Le gauchiste est opposé au concept de compétition car au fond de lui, il a une mentalité de perdant.Les formes d’art qui séduisent les intellectuels gauchistes modernes se polarisent sur le sordide, l’échec et le désespoir, ou bien se complaisent dans un mode orgiaque, rejetant le rationalisme comme s’il n’y avait aucun espoir d’accomplir quelque chose grâce à la pensée rationnelle, et que tout ce qui restait était de se plonger dans les sensations du moment.Les philosophes gauchistes modernes ont tendance à repousser raison, science, réalité objective et à préférer le relativisme culturel. Il est vrai que l’on peut se poser de sérieuses questions sur les fondements du savoir scientifique, et comment, finalement, le concept de réalité objective peut être défini. Mais il est évident que les philosophes gauchistes modernes ne sont pas simplement de froids logiciens analysant systématiquement les fondements du savoir. Ils sont profondément impliqués au niveau émotionnel dans leurs attaques contre la vérité et la réalité. Ils attaquent ces concepts en fonction de leurs besoins psychologiques. D’une part leur attaque canalise leur hostilité, et, pour autant qu’elle soit accomplie avec succès, elle satisfait le besoin de pouvoir. Plus important, les gauchistes haïssent les sciences et le rationalisme car ces derniers classifient certaines attitudes mentales comme bonnes (c.-à-d. : le succès, la supériorité) et d’autres comme mauvaises (c.-à-d. : l’échec, l’infériorité). Le sentiment d’infériorité du gauchiste est tel qu’il ne peut supporter cette classification entre supérieur et inférieur. Ceci sous-tend le rejet de nombreux gauchistes du concept de maladie mentale et de l’utilité des tests QI. Les gauchistes sont opposés aux thèses génétiques sur les capacités et comportements humains du fait que ces théories font apparaître certaines personnes comme supérieures et d’autres comme inférieures. Les gauchistes préfèrent laisser la responsabilité à la société de la capacité ou de l’incapacité d’un individu. Ainsi, si une personne est inférieure, ce n’est pas de sa faute, mais celle de la société qui ne lui a pas permis de se réaliser.Typiquement, le gauchiste n’est pas le genre de personne dont le sentiment d’infériorité fera de lui un vantard, un égotiste, une brute, un mégalomane ou un compétiteur impitoyable. Ce genre de personnes n’ont pas tout à fait perdu confiance en elles-mêmes. Elles estiment mal leur propre valeur et leur pouvoir, mais ont encore la capacité de se concevoir comme fortes, et leurs efforts pour arriver à ce résultat explique leur comportement déplaisant. Mais le gauchiste est bien au-delà de tout cela. Son sentiment d’infériorité est tel qu’il lui est impossible de s’imaginer comme quelqu’un de fort et de valable. Ce qui explique le collectivisme du gauchiste . Il ne peut se sentir fort que comme membre d’une grande organisation ou d’un mouvement de masse avec lequel il puisse s’identifier.Remarquons les tendances masochistes des tactiques gauchistes . Les gauchistes protestent en s’allongeant devant des véhicules, ils provoquent intentionnellement la police ou les racistes pour qu’ils les agressent, etc. Ces tactiques peuvent parfois obtenir des résultats, mais beaucoup de gauchistes ne les utilisent pas comme des moyens correspondant à une fin, mais parce qu’ils PRÉFÈRENT les tactiques masochistes. La haine de soi est une caractéristique gauchiste.Les gauchistes peuvent bien clamer que leur activisme est motivé par la compassion ou un principe moral (et le principe moral ne joue aucun rôle pour les gauchistes du type sur-socialisés ). Mais la compassion et la morale ne peuvent être les motivations principales de l’activisme gauchiste . L’hostilité est une composante bien trop importante de la mentalité gauchiste ; c’est en fait elle qui mène la barque. De surcroît, le comportement de beaucoup de gauchistes n’est pas rationnel quand il s’agit d’agir de façon bénéfique envers les personnes auxquelles ils disent venir en aide. Par exemple, si l’on estime que l’affirmative action [discrimination positive, ndlé] est bonne pour les noirs, est-ce que cela a un sens de la faire dans des termes hostiles ou dogmatiques ? Il est évident qu’il serait plus rentable d’avoir une approche plus diplomatique et plus conciliatrice, en faisant au moins des concessions verbales ou symboliques aux blancs qui pensent que l’affirmative action [discrimination positive, ndlé] est discriminatoire pour eux. Mais les gauchistes n’ont pas ce genre d’approche car elle ne satisferait pas leurs penchants psychologiques. L’aide aux noirs n’est pas leur véritable but. En fait, le problème racial est une excuse pour exprimer leur propre hostilité et leur besoin frustré de pouvoir. Ce faisant, ils vont à l’encontre des aspirations des noirs, car leur attitude hostile envers la majorité blanche a tendance à intensifier la haine raciale.Si notre société n’avait pas le moindre problème, les gauchistes INVENTERAIENT des problèmes pour justifier leur agitation.Il est évident que ce qui précède ne prétend pas être une description précise de quiconque peut-être considéré comme un gauchiste . Il ne s’agit que d’une indication générale des tendances du gauchisme .Les psychologues utilisent le terme de socialisation pour désigner le processus par lequel les enfants apprennent à agir et à penser en fonction des demandes de la société. Une personne est dite bien socialisée si elle croit et obéit au code moral de cette société et s’y insère. Cela semble ne pas tomber sous le sens de dire que beaucoup de gauchistes sont sur-socialisés du fait qu’ils sont perçus comme des rebelles. En fait cette proposition est tout à fait défendable. De nombreux gauchistes ne sont pas les rebelles qu’ils semblent être.Le code moral de notre société est tellement astreignant que personne ne peut penser, sentir et agir de manière totalement morale. Par exemple, nous sommes censés ne haïr personne, bien que tout le monde ait haï quelqu’un à un moment ou à un autre, que ce fait soit admit ou non. Certaines personnes sont tellement socialisées que le devoir de penser, sentir et agir de manière morale leur impose un pénible fardeau. Pour éviter des sentiments de culpabilité, elles doivent sans cesse se leurrer quant à leurs motivations et trouver des explications morales pour des sentiments et actions qui, en réalité, n’ont pas d’origine morale. Nous utilisons le terme de sur-socialisés pour désigner de pareilles personnes.La sur-socialisation conduit à une piètre estime de soi, un sentiment de faiblesse, de défaitisme, de culpabilité, etc. Un des moyens les plus importants par lequel notre société socialise les enfants est de leur faire honte lorsque leurs comportements ou discours est contraire à ce que cette société attend d’eux. S’il y a exagération dans ce sens, ou si un enfant est particulièrement réceptif à ce genre de sentiments, il finit par être honteux de LUI-MÊME. La pensée et le comportement d’une personne sur-socialisée sont bien plus aliénées que celles d’une autre modérément socialisée. La majorité des gens possèdent de larges franges de comportements antisociaux. Ils mentent, commettent de menus larcins, enfreignent le code de la route, tirent au flanc, haïssent, cancanent, ou utilisent des moyens déloyaux pour arriver à leurs fins. Une personne sur-socialisée ne peut pas faire ce genre de choses, ou si elle le fait, cela provoque un sentiment de honte et de haine de soi. La personne sur-socialisée ne peut même pas avoir une expérience, sans culpabilité, de pensées ou sentiments qui soient contraires à la morale en place ; elle ne peut avoir de mauvaises pensées. Et la socialisation n’est pas juste une question de morale ; nous sommes socialisés pour nous adapter à de nombreuses normes qui n’ont rien à voir avec la morale proprement dite. Ainsi, la personne sur-socialisée est maintenue en laisse et sa vie avance sur les rails que la société a construit pour elle. Pour beaucoup de personnes sur-socialisées, cela se traduit par un sentiment de contrainte et de faiblesse qui peut être un terrible handicap. Nous affirmons que la sur-socialisation est parmi les pires choses qu’un être humain peut infliger à un autre.Nous pensons qu’une très grande et très influente partie de la gauche moderne est sur-socialisée et que cette sur-socialisation est d’une grande importance dans la constitution du gauchisme moderne. Les gauchistes sur-socialisés sont en général des intellectuels ou des membres de la classe moyenne supérieure. Notons que les universitaires constituent la portion la plus sur-socialisée de notre société, ainsi que la plus à gauche.Le gauchiste sur-socialisé essaie de se débarrasser de sa laisse mentale et affirme son autonomie en se rebellant. Mais il n’est pas généralement assez fort pour se rebeller contre les plus élémentaires valeurs de la société. En fait, les buts des gauchistes actuels n’entrent PAS en conflit avec la morale courante. Au contraire, la gauche s’approprie un principe moral reconnu, l’adopte comme étant le sien, puis accuse le gros de la société de violer le dit principe. Par exemple : égalité des races, des sexes, aide aux pauvres, pacifisme, non-violence en général, liberté d’expression, bonté envers les animaux. Plus fondamentalement, les devoirs des individus envers la société, et ceux de la société vis à vis des individus. Toutes ces valeurs sont profondément enracinées dans notre société (ou au moins dans les couches sociales supérieures) depuis longtemps. Ces valeurs sont explicitement ou implicitement formulées par les mass-média ou le système éducatif. Les gauchistes , surtout sur-socialisés, ne se rebellent pas contre ces valeurs mais justifient leur hostilité à la société en prétendant (avec une certaine raison) que la dite société vit en contradiction avec ces valeurs.Voici une illustration qui montre combien les gauchistes sur-socialisés sont attachés aux attitudes conventionnelles de notre société tout en prétendant se rebeller contre elle. Beaucoup de gauchistes se remue pour l’affirmative action, pour promouvoir les noirs à des métiers gratifiants, pour améliorer le niveau dans les écoles noires, ainsi qu’une augmentation du budget pour ces écoles ; pour eux la sous-vie des noirs est une tare sociale. Ils veulent intégrer les noirs dans le système, en faire des hommes d’affaire, des juristes, des scientifiques, comme c’est le cas des blancs des classes aisées. Les gauchistes répondront que la dernière chose qu’ils veulent est de faire d’un noir une copie d’un blanc ; En fait, ils veulent préserver la culture afro-américaine. Mais en quoi consiste cette préservation ? Cela se résume à manger de la cuisine noire, écouter de la musique noire, se vêtir de vêtements pour noirs, et aller dans des églises noires ou dans des mosquées. Sur le fond, il ne s’agit que de quelque chose de totalement superficiel. Sur L’ESSENTIEL, les gauchistes sur-socialisés veulent rendre le noir conforme aux idéaux blancs de la classe moyenne. Ils veulent que ce dernier étudie des matières scientifiques, devienne un cadre ou un scientifique, passe sa vie à grimper les échelons pour prouver que les noirs valent les blancs. Ils veulent que les pères noirs soient responsables , que les gangs deviennent non-violents, etc. Mais ce sont exactement les valeurs du système techno-industriel. Le système se moque de savoir ce que vous écoutez comme musique, ce avec quoi vous vous habillez, la religion en laquelle vous croyez, tant que vous étudiez à l’école, dégottiez un travail respectable, soyez un parent responsable , un individu non-violent, et ainsi de suite. En effet, quoi que puissent être ses dénégations, le gauchiste sur-socialisé veut intégrer le noir dans le système et lui en faire adopter les valeurs.Nous ne prétendrons certainement pas que les gauchistes , même sur-socialisés , ne se rebellent JAMAIS contre les valeurs fondamentales de notre société. Bien sur, il arrive qu’ils le fassent. Certains gauchistes sur-socialisés sont allés si loin dans la rébellion contre notre société moderne qu’ils se sont engagés dans l’action violente. Selon leurs propres dires, la violence est pour eux une forme de libération . En d’autres termes, en devenant violents, ils brisent les contraintes morales qu’ils ont en eux. Du fait de leur sur-socialisation, ces contraintes sont plus enfouies chez eux ; d’où le besoin impérieux de s’en défaire. Mais ils justifient ordinairement leur rébellion au nom de valeurs reconnues. S’ils s’engagent dans l’action violente, ils affirmeront qu’ils combattent le racisme ou quelque chose du même acabit.Nous sommes conscients que de nombreuses objections peuvent être émises contre l’exposé rapide qui précède concernant la psychologie gauchiste . La situation réelle est complexe, et une description exhaustive prendrait plusieurs volumes quant bien même toute la documentation serait disponible. Nous affirmons simplement avoir donné des pistes concernant les deux principales tendances de la psychologie du gauchisme moderne.Les problèmes du gauchisme sont ceux de notre société dans son ensemble. Faible estime de soi, tendances dépressives et défaitisme ne sont pas l’apanage de la gauche. Bien qu’ils soient particulièrement prononcés dans les rangs de la gauche, ils sont omniprésent dans notre société. Et la société actuelle essaie de nous socialiser à un degré jamais atteint par les sociétés précédentes. Nous sommes même conseillés par des experts pour manger, pour nous maintenir en forme, pour faire l’amour, pour élever nos enfants et ainsi de suite.Tu crois vraiment que je vais lire ça ?Enculé c'est beaucoup trop long? Merciposter une photo de soi sur le fofo et se faire noter par des kheys Poste ta photo sur reddit, r/rateme et autres subreddits du genreQui veut me noter en mpPassé 18 ans, on sait si on est bg ou pasMPsi tu l'étais tu le saurais t'inquiètePerso un biscuit aux raisins upJe peux travailler pour payer, en plus je suis gentil, propre, bien élevé et respectueux, vous ne remarquerez pas ma présence (je compte me barrer de chez mes parents vu qu'ils sont homophobes) On sait jamais qu'il y ait quelqu'un ici..je recherche un logement (pas dans le sud si possible)  et je suis assez jeune (moins de 20 ans) Je le refais parce que j’étais pas assez précis  
J’aime tous les JV et je suis pas difficile pour manger  Le delire KJ qui devient réel L’autre topic c’était devenu n’importe quoi donc je refais un nouveau tout propre, je dis bien que je suis sérieux dans la demande, pas de troll svp  Préambule: Les gens travailleurs, courageux, les larbins du système, les suceurs de patrons et les mecs au RSA qui ont honte, vous pouvez quitter ce sujet! (Noraj!)   Principe: Ici on parle du RSA, on aide les jeunes dans leurs démarches administratives, on forme de nouveaux bénéficiaires du rsa. Objectifs et résolution de problèmes complexes comme: Comment devenir locataire/propriétaire.
Comment épargner sans perdre une partie de son RSA.
Comment optimiser sa vie avec un RSA.
L'investissement. Merci pour votre attention.   Ici le prolétariat est le maître mot   faut être demandeur d'emploi/inscrit au chômage pour faire une demande ?BeIgianEngineer  Ne rage pas noble travailleur.    Obligé d'avoir 25 ans ?Cobra_8000
Posté le 14 juin 2013 à 19:59:02
faut être demandeur d'emploi/inscrit au chômage pour faire une demande ? Il faut avoir un statut ça aide il ne t'embête pas.
Le statut d'auto entrepreneur est idéal.bah un statut j'en ai pas ...  enfin je suis chômeur mais sans être inscrit à paul emploiCobra_8000  Tu fais une demande, tu va percevoir ton rsa.
Sauf si tu touches le chômage. Tu ne peux pas cumuler.sal_ami  Coucou, bienvenue    j'ai entendu que le rsa allait être étendue aux moins de 25 ans.
fake   il est déjà dispo pour les moins de 25 ans mais il faut remplir certaines conditions, c'est trouvable sur le netsyncmastersa  Oui, mais il y a des conditions très strictes, il faut avoir travaillé deux ans. Il faut attendre un peu que le sujet prenne de l'ampleur, il y a des spécialistes qui répondront aux questions avec précisions.Y a moyen de vivre seulement avec les allocs, sans travailler ? Hapolicier  Bien sur si tu es seul, pas trop gourmand, et un minimum malin.   DrogDieu
Posté le 14 juin 2013 à 20:01:56
Pour toucher le RSA , il faut avoir entre 18 et 25 ans.  Coïncidence ? Je ne pense pas    OMG   Ca fait rêver dis donc  
Et tout ce que j'aurai à faire c'est faire genre que je recherche un travail   Hapolicier
Posté le 14 juin 2013 à 20:09:36  Et tout ce que j'aurai à faire c'est faire genre que je recherche un travail  ---  Même pas...    DrogDieu
Posté le 14 juin 2013 à 20:01:56
Pour toucher le RSA , il faut avoir entre 18 et 25 ans.  Coïncidence ? Je ne pense pas  --- 18-25 c'est la formation.
25 ans, c'est l'age ou tu palpes l'oseille. au RSA c'est impossible de louer un appart aucun  proprio n'accepte   Grace-Park
Posté le 14 juin 2013 à 20:14:40
au RSA c'est impossible de louer un appart aucun proprio n'accepte   ---
Ca dépends, certains acceptent le dossier caf.
En fait ca dépends aussi ou tu es.
En ile de France, ça craint, en province, c'est pas difficile.   https://www.instagram.com/kristiiniicole/?hl=frCe cul forgé par Kratos lui même dans les flammes de l'OlympeFallait faire un topic de merde à base de post ou cancer t'aurais eu 10 pages de connards qui feedent avec la bénédiction de l'administration.Ce forum est perdu khey.https://www.instagram.com/p/B0iPFGYHX1c/?hl=fron peut dire que la routourne a tourné il peut encore pratiquer le sexe oralLe                                                     05 décembre 2019 à 10:24:56                                                                         fines-bulles                         a écrit :
il peut encore pratiquer le sexe oralil peut plus bander ducon Le                                                     05 décembre 2019 à 10:28:13                                                                         ApacheToto                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:24:56                                                                         fines-bulles                         a écrit :
il peut encore pratiquer le sexe oralil peut plus bander ducon Ce folaillonJe le connais, il s'est fait ça en plongeant a la plage Le                                                     05 décembre 2019 à 10:30:10                                                                         SamBRETON                         a écrit :
Je le connais, il s'est fait ça en plongeant a la plage Mais comment? wtfSa tête a tapé le sable, il s'est presque noyé ses potes croyaient qu'il faisait une blaguePour faire court c’est une collègue 7/10 très timide même malaisante avec qui je discute de temps en temps en pause depuis cet été  J’ai toujours eu des doutes quant à ses intentions vers moi car elle ne parle a personne à part sa collègue et elle vient dès qu’elle en a l’occasion dès que je vais en pause Bref j’avais toujours un petit doute et hier elle a débarqué toute rouge et elle a récité des trucs bateaux qu’elle avait préparé ça se voyait direct. En plein milieu d’un blanc gênant elle me balance « t’es de quel signe astrologique skinnyfatvie » Malheureusement j’ai du partir en urgence de la pause alors je me suis décidé de continuer là conversation le soir par message. (J’ai pris son numéro) Je vous laisse admirer le désastre J’étais persuadé que yavait moyen depuis le début bordel et pour que je fasse ça il faut vraiment y aller. Que ça me serve de leçon  Quel choc pour le joueur français. Ahah t'inquiète t'en verras d'autre sur les 5 meufs a qui je parlais 2 m'on fait un coup similaireMiskin, aie aie aieCette violence DurL'auteur Mufased Elle te veut mais culpabilise de son mec.
Du coup elle t’en parle comme pour soulager sa conscience.
Bref. Baise la + sans vergogneAya tes en plsCoup dur pour le FC PuceauÇa veut pas dire que c’est mort hein"Ah ça passe bien alors" Desolé khey elles sont toutes en couple, par contre les mecs non Coup dur pour le joueur françaisLe                                                     05 décembre 2019 à 09:03:19                                                                         Jean-Plagiat                         a écrit :
Elle te veut mais culpabilise de son mec.
Du coup elle t’en parle comme pour soulager sa conscience.
Bref. Baise la + sans vergogneLes psychologues du forum  Bordel Cette meuf qui te fait du rentre dedans alors qu'elle est en couple. Le                                                     05 décembre 2019 à 09:03:57                                                                         TVR                         a écrit :
"Ah ça passe bien alors" Une larme versée pour notre champion skinnyfat 
Dommage, mais au moins t'es fixé mon khey Suzuki ça freine pas 3 cyl > allYamaha maitrecourse  Je serais dans la 1ere page Un nouveau topic ? Putains bide Mt 09 2k17 maître course.Yamaha Bonjour à tous et bienvenue sur le topic du permis moto! Le seul topic qui sent la mauvaise foi et le WD-40 
Vous y trouverez un vaste panel de personnalités attachantes ( et pas forcément recommandables) et les débats les plus endiablés d'Internet et d'ailleurs Yamaha > all > peugeot > ducatYeesJe voudrais être sur toi... en toi... éclabousser, partooooooout, sur ton menton, si joli.feurstPremière paginationGo KTMSi tu supprimes le premier post ça nique le topic ? MT master race 50cc > ducati First Page   +Balek de vous les Jean-Moto débridé  GG Harak ! Le                                                     07 septembre 2017 à 21:59:34                                                                         Honchda                         a écrit :
Si tu supprimes le premier post ça nique le topic ? J'ai pas envie d'essayer Halo 1, 2, 3, 4 , Reach, ODSTj'en ai fait aucun, ça vaut le coup ou ça fait parties des jeux qui servent plus à rien ?Sur PC tu as que Reach et sans la forge Le                                                     05 décembre 2019 à 10:19:27                                                                         Keogroth                         a écrit :
Sur PC tu as que Reach et sans la forge non y'a toutTu peux foncer khey
Les 3 premiers sont légendaires
Aussi bien en solo qu'en multihttps://store.steampowered.com/app/976730/Halo_The_Master_Chief_Collection/Comprend 7 article(s) : Halo: The Master Chief Collection, Halo: Reach, Halo: Combat Evolved Anniversary, Halo 2: Anniversary, Halo 3, Halo 3: ODST, Halo 4ouais ils sont géniaux surtout le 1, le 2 et le 3faut savoir qu'un halo sans le parasite, c'est de la merde C’est énorme En tout cas pour l’époque quand tu grandis avec, je saurai pas ce que ça vaut aujourd’hui pour un non initiéFonce meilleur série de jvHalo c'est très bien.Ça sort au fur et à mesure
C'est sympathique surtout quand on sait quand c'est sortiC'est excellent
Je suis bien tenté de me les refaire sur pc moi
J'ai pas fais le 4 en plusEdit : Et le 5 alors ?Attend sérieux, ils ont tout sorti sur PC ?
Mouais bon, t'façon c'est dépassé.  ah merde y'a que le reachils vont les sortir tous les combiens ?Par contre c'est jouable en coop en ligne ? j'ai pas d'ami donc je peux jouer avec un random ou vaut mieux jouer solo ?Le                                                     05 décembre 2019 à 10:22:23                                                                         CaptainKJ                         a écrit :
ah merde y'a que le reachils vont les sortir tous les combiens ?  ah j'me disais bien....
Sale fou va.
Jamais.  En multijoueur, les joueurs manettes sur PC ont une aim assist abusée. Donc c'est injouable pour le moment car totalement déséquilibré.Tu a jamais test les halo ils sont coolLe                                                     05 décembre 2019 à 10:24:04                                                                         Anti-pucixx                         a écrit :
En multijoueur, les joueurs manettes sur PC ont une aim assist abusée. Donc c'est injouable pour le moment car totalement déséquilibré.par contre je m'en bat les couilles du pvpLe                                                     05 décembre 2019 à 10:25:23                                                                         CaptainKJ                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:24:04                                                                         Anti-pucixx                         a écrit :
En multijoueur, les joueurs manettes sur PC ont une aim assist abusée. Donc c'est injouable pour le moment car totalement déséquilibré.par contre je m'en bat les couilles du pvpOk, bah alors oui ce sont des jeux sympa.Et je sais pas combien de temps ils mettront à tous les sortir. Je dirais bien 2 ans, quand on voit le temps qu'il ont mis pour Reach.Le                                                     05 décembre 2019 à 10:27:00                                                                         Anti-pucixx                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:25:23                                                                         CaptainKJ                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:24:04                                                                         Anti-pucixx                         a écrit :
En multijoueur, les joueurs manettes sur PC ont une aim assist abusée. Donc c'est injouable pour le moment car totalement déséquilibré.par contre je m'en bat les couilles du pvpOk, bah alors oui ce sont des jeux sympa.Et je sais pas combien de temps ils mettront à tous les sortir. Je dirais bien 2 ans, quand on voit le temps qu'il ont mis pour Reach.hâte de me refaire le 2 bordel https://www.youtube.com/watch?v=oEygbbZK-u0Aaayaaaaaaaaaaaa, c'est la meilleure idée de tous les tempsAyaaaa, le type s'en bat tellement les couilles de crever qu'il en fait un sketch  C'est beau je trouve C'est cool ouéC'est cringe Le                                                     05 décembre 2019 à 10:17:46                                                                         Dreamoh                         a écrit :
C'est cringe Rien de plus cringe que le mot cringeLe mec etai un gros déconneur, il a toujours fait des farce a sa famille et amis, du coup il a voulu leur faire une dernière blague avant de définitivement partir. Vraiment beau.Le tonton beauf qui fout le malaise jusque dans sa tombe. En vrai c'est plutôt sympa.Le                                                     05 décembre 2019 à 10:18:18                                                                         lLoveYouYui                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:17:46                                                                         Dreamoh                         a écrit :
C'est cringe Rien de plus cringe que le mot cringeRien de plus cringe que dire que le mot cringe est cringeEn tant que catholique je trouve que ça ne devrait pas se faire mais en tant que mec qui adore l'humour je trouve ça bien et original parce que d'une certaine manière il ajoute une énergie positive et ridiculise la mort, et rend donc le deuil plus facile à accepter.C'est de la merde et ça a rien de drôle, la famille et les amis qui viennent à enterrement pour se recueillir et pleurer leur mort et qui se retrouvent à écouter un enregistrement malaisant digne du pire des beaufs  Les Irlandais c'est vraiment des bon gars, tout dans la déconneLe                                                     05 décembre 2019 à 10:20:47                                                                         bgsr---                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:18:18                                                                         lLoveYouYui                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:17:46                                                                         Dreamoh                         a écrit :
C'est cringe Rien de plus cringe que le mot cringeRien de plus cringe que dire que le mot cringe est cringeNe joue pas a ce jeu la avec moi bgsrLe                                                     05 décembre 2019 à 10:21:15                                                                         NRM667PETASSE                         a écrit :
C'est de la merde et ça a rien de drôle, la famille et les amis qui viennent à enterrement pour se recueillir et pleurer leur mort et qui se retrouvent à écouter un enregistrement malaisant digne du pire des beaufs  Tellement beauf de vouloir décrocher un sourire a tes proches, ta raison.Mon grand père juste avant de mourir, il avait raconté une blague à mon père et il l'a jamais fini. Mon père a jamais su si c'était volontaire ou pas mais à mon avis mon grand père l'a trollé Le                                                     05 décembre 2019 à 10:21:15                                                                         NRM667PETASSE                         a écrit :
C'est de la merde et ça a rien de drôle, la famille et les amis qui viennent à enterrement pour se recueillir et pleurer leur mort et qui se retrouvent à écouter un enregistrement malaisant digne du pire des beaufs  La famille et les amis doivent se trouver juste à côté du cercueil et je ne vois personne déprimer.  Au contraire tout le monde rigole, ils ont simplement une culture et une manière différente d'appréhender la mortLe                                                     05 décembre 2019 à 10:20:26                                                                         Jean-Lepers                         a écrit :
Le tonton beauf qui fout le malaise jusque dans sa tombe. En vrai c'est plutôt sympa.  Le                                                     05 décembre 2019 à 10:23:09                                                                         PignonMignon                         a écrit :
Mon grand père juste avant de mourir, il avait raconté une blague à mon père et il l'a jamais fini. Mon père a jamais su si c'était volontaire ou pas mais à mon avis mon grand père l'a trollé Ayaaa et c'est quoi le début de la blague ? AYAAAA CercueillED. Le                                                     05 décembre 2019 à 10:24:06                                                                         AhuriForum                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:23:09                                                                         PignonMignon                         a écrit :
Mon grand père juste avant de mourir, il avait raconté une blague à mon père et il l'a jamais fini. Mon père a jamais su si c'était volontaire ou pas mais à mon avis mon grand père l'a trollé Ayaaa et c'est quoi le début de la blague ? Un truc sur ce qui différenciait un vivant-marrant d'un mort-marrant. Mon père a cherché sur internet mais il a jamais compris la chute et je crois que c'était ça sa blague. Un mort-marrant n'a pas le temps de finir sa blague 
Je sais plus faudrait que je demande https://www.youtube.com/watch?v=fJ9rUzIMcZQ je vous mais au défi !https://www.youtube.com/watch?v=oxHnRfhDmrk Approuvée par TupacLe                                                     05 décembre 2019 à 10:29:07                                                                         ab6006                         a écrit :
https://www.youtube.com/watch?v=oxHnRfhDmrk Approuvée par TupacJ'avoue, mais tu peux trouver mieux que ça ? https://www.youtube.com/watch?v=XRU1AJsXN1gLe                                                     05 décembre 2019 à 10:31:07                                                                         GBC-Oroshi                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:29:07                                                                         ab6006                         a écrit :
https://www.youtube.com/watch?v=oxHnRfhDmrk Approuvée par TupacJ'avoue, mais tu peux trouver mieux que ça ? https://www.youtube.com/watch?v=XRU1AJsXN1gOui : https://www.youtube.com/watch?v=YQh2UCA_cOY2 à 3 millions d'euros de royalties chaque année pour ses héritiers
Pour un mec qui n'écrivait même pas ses propres musiques
et qui est passé d'enfant de chorale à fake biker américainC'est pas pire que michel berger moins connu sous son vrai nom michel hamburger sa famille doit toucher un paquet de royalcheeseJ'espère qu'il touchait une commission à chaque vente de Harley Davidson en France et en Belgique
https://www.youtube.com/watch?v=-FRP4jf-y4QLe                                                     05 décembre 2019 à 10:30:29                                                                         couscous2phoque                         a écrit :
C'est pas pire que michel berger moins connu sous son vrai nom michel hamburger sa famille doit toucher un paquet de royalcheese pas malNon ? Fin je veux dire pourquoi personne fait ça ? Propriétaire sans enfant d'une maison à 29/30 ans, on a plus rien à payer à part la bouffe et les charges donc 400 balles par mois c'est rienTu lacheras plus de 400 balles pour le crédit immobilier + contingences sociales+ travaux imprévus+ consommation élevée vu l'incitation de notre sociétéOui non mais je parle une fois que le. Crédit est payé, pas avant évidemmentJustement tes 400balles tu les sors de où ?
Et puis tu as les impôts, la scolarité des gosses...
Et pour les petits plaisirs : loisirs, voyages...Parce qu’à cet âge là t’as un niveau de vie à tenir et surtout des enfants.Oui fin si t'es solo propriétaire a 29 ans, je dis pas que t'as 0 frais mais tu peux faire un taff à mi temps et c'est réglé ayaon a plus rien à payer à part la bouffe et les charges donc 400 balles par mois

Le                                                     05 décembre 2019 à 10:26:04                                                                         TravisWest                         a écrit :
Oui fin si t'es solo propriétaire a 29 ans, je dis pas que t'as 0 frais mais tu peux faire un taff à mi temps et c'est réglé aya"on stop le travail"
"Tu fais un taf à mitemps"
Le                                                     05 décembre 2019 à 10:21:06                                                                         TravisWest                         a écrit :
Non ? Fin je veux dire pourquoi personne fait ça ? Propriétaire sans enfant d'une maison à 29/30 ans, on a plus rien à payer à part la bouffe et les charges donc 400 balles par mois c'est rien« Pourquoi personne ne fait ça? »Vivre avec 400 euros, génial Non mais tu bosses 6 mois dans l'année au lieu de 11,fin c'est pas difficile à comprendreLe                                                     05 décembre 2019 à 10:27:43                                                                         TravisWest                         a écrit :
Non mais tu bosses 6 mois dans l'année au lieu de 11,fin c'est pas difficile à comprendre"stop le travail"
"bosse 6 mois" Tu taff 6 mois et le reste du temps voyages, loisirs etc..Les normies qui se ramènent en mode " agneu gneu trentan paillé onfan vi famiye gneuu " Ayaa je me fais clash je sais pas pourquoiEncore un génieAyaa tout le monde me prend pour un con, sauf que je vois pas en quoi c'est débile d'être proprio à 29 ans et de taffer que 6 mois au lieu de 12... virtuellement si on prend en compte la différence d'espérancr de vie entre les sexes ça fait 25 a 26 jours de vécus en plus par an pour les femmes mais personne n'en parle .
 On nous a fait une journée en Novembre ou soi disant a partir de ce jour les femmes travaillent gratuitement mais dans ce sens tour le monde s'en fout alors que la mortalité évitable et prématurée concerne 2 a 3 fois plus d'hommes que de femmes a croire qu'on est quantité négligeable ...
Vous en avez pas marre d'être méprisés comme ça les gars ,qu'on nous bassine avec l'égalité sauf quand on est moins bien Lorris,quand les hommes vont t'il arrêter de subir et de l'ouvrir enfin? "fraternité" mon cul oui C’est de la faute des femmes si elles prennent plus soin de leur santé que les hommes alors ?  Le                                                     05 décembre 2019 à 10:30:22                                                                         Flamidya                         a écrit :
C’est de la faute des femmes si elles prennent plus soin de leur santé que les hommes alors ?  Ouais c'est ta faute Le                                                     05 décembre 2019 à 10:30:22                                                                         Flamidya                         a écrit :
C’est de la faute des femmes si elles prennent plus soin de leur santé que les hommes alors ?  90% des meufs adultes sont obèses et la moitié fument en plus de çaVous avez lu quoi dernièrement ? Je demande ça sans haine ni mépris.l'éthique de Spinoza, la critique de laraison pure de Kant  Le                                                     05 décembre 2019 à 10:18:00                                                                         Aurdinaire                         a écrit :
l'éthique de Spinoza, la critique de laraison pure de Kant  Ouais mais t'as pas de chatte toi.Jane Austen hihi hiArrête de casser la tête avec tes talcsLe                                                     05 décembre 2019 à 10:19:07                                                                         couscous2phoque                         a écrit :
Jane Austen hihi hihttps://youtu.be/qdXso79Mhjk?t=1423Vous dormez les filles ou quoi ?  Rien Les lectrices médiocres Les frères karamazovLe                                                     05 décembre 2019 à 10:22:17                                                                         BarbaraLaChanc2                         a écrit :
Les frères karamazovT'es pas une meuf.Le                                                     05 décembre 2019 à 10:22:47                                                                         hammamvapeur22                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:22:17                                                                         BarbaraLaChanc2                         a écrit :
Les frères karamazovT'es pas une meuf.Bah si Henri IVCa va et toi?
Je suis toujours sur 100ans de solitude de Gabriel Garcia Marquez et je lis un livre sur l'histoire de France assez random pour me rafraîchir la mémoire aussi, et toi?l'alchimisteLe                                                     05 décembre 2019 à 10:25:56                                                                         Helliasss                         a écrit :
Ca va et toi?
Je suis toujours sur 100ans de solitude de Gabriel Garcia Marquez et je lis un livre sur l'histoire de France assez random pour me rafraîchir la mémoire aussi, et toi?Toi non plus t'es pas une meuf.Le                                                     05 décembre 2019 à 10:28:21                                                                         hammamvapeur22                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:25:56                                                                         Helliasss                         a écrit :
Ca va et toi?
Je suis toujours sur 100ans de solitude de Gabriel Garcia Marquez et je lis un livre sur l'histoire de France assez random pour me rafraîchir la mémoire aussi, et toi?Toi non plus t'es pas une meuf.Tu es allée vérifier? https://twitter.com/wojownika/status/1202234458323214337?s=19Un commentaire les kheys ? 
La gare de Caen c'est la jungle pour les personnes qui connaissent pas.J'ai l'impression que les gares de chaque ville c'est la jungle Le                                                     05 décembre 2019 à 10:29:21                                                                         Tigre-Deter                         a écrit :
J'ai l'impression que les gares de chaque ville c'est la jungle Celle de Caen est magique, un monde a part ou drogue, violence et SDF se mélange.Celui d'hier sur la psychologie gauchiste Je pensais naïvement pouvoir le lire plus tard J'ai jamais lu un tel ramassis de conneries, retourne sur le forum finance pour demander si t'es exonérée d’Impôts en vivant ta hédonist life. Tu joues la fille intelligente, mais la psyché humaine ne se limite pas à des troubles qui n'existent pas. Bref, retourne masser ta conque sous ta couette en jubilant d'avoir partagé l'ersatz de culture qui te sied bienc'est lui ?Le                                                     05 décembre 2019 à 10:25:29                                                                         LeKheySympa                         a écrit :
J'ai jamais lu un tel ramassis de conneries, retourne sur le forum finance pour demander si t'es exonérée d’Impôts en vivant ta hédonist life. Tu joues la fille intelligente, mais la psyché humaine ne se limite pas à des troubles qui n'existent pas. Bref, retourne masser ta conque sous ta couette en jubilant d'avoir partagé l'ersatz de culture qui te sied bienc'est lui ?Non clé je l'ai retrouvé du coup je le poste de suite pour la scienceLes deux tendances psychologiques qui sous tendent le gauchisme moderne sont le sentiment d’infériorité et la sur-socialisation. Le sentiment d’infériorité s’applique au gauchisme moderne dans son ensemble, tandis que la sur-socialisation se s’applique qu’à une partie du gauchisme moderne, mais cette partie est la plus influente.Par sentiment d’infériorité nous ne pensons pas seulement au sentiment d’infériorité dans le sens strict du terme, mais à tout un faisceau de traits apparentés : faible estime de soi, sentiment de faiblesse, tendances dépressives, défaitisme, culpabilité, haine de soi, etc. Nous prétendons que les gauchistes modernes sont habités par ces sentiments (plus ou moins marqués) et que ces sentiments sont fondamentaux pour la détermination du gauchisme moderne.Quand quelqu’un prend comme une offense personnelle pratiquement tout ce qui peut être dit à propos de lui (ou des groupes auxquels il s’identifie), nous en concluons qu’il souffre d’un sentiment d’infériorité ou d’une faible estime de soi. Cette tendance est prononcée chez les défenseurs des droits des minorités, qu’ils appartiennent ou non aux dites minorités. Ils sont hypersensibles quant aux mots utilisés pour désigner ces minorités. Les termes noir, jaune, handicapé ou nana pour un africain, un asiatique, une personne souffrant de troubles invalidants, ou une femme n’ont pas à l’origine une connotation péjorative. Gonzesse et nana sont simplement les équivalents féminins de mec, type ou gars . Les connotations péjoratives ont été attachées à ces termes par les activistes eux-mêmes. Certains défenseurs des animaux vont jusqu’à rejeter le vocable de pet [animal de compagnie ; pas d’équivalent français] pour celui d’ animal de compagnie . Les anthropologues gauchistes font de grands efforts pour essayer de dissimuler ce qui pourrait être interprété comme négatif chez les peuplades primitives. Ils voudraient remplacer le terme primitif par nonliterate [qui ne sont pas parvenus au stade de l’écriture]. On arrive à une attitude paranoïaque envers tout ce qui pourrait suggérer qu’une culture primitive puisse être inférieure à la notre (nous ne voulons pas dire que les cultures primitives SONT inférieures à la notre ; nous voulons simplement montrer l’hypersensibilité des anthropologues gauchistes).Ceux qui sont le plus sensible au politiquement correct ne sont pas des habitants des ghettos noirs, ni des immigrants asiatiques, des femmes battues ou des handicapés, mais une minorité d’activistes, la plupart d’entre eux ne venant d’aucun des groupes opprimés, mais bien plutôt des couches privilégiées de la société. La forteresse du politiquement correct abrite essentiellement des professeurs d’université, qui ont la sécurité de l’emploi avec de confortables salaires, et la majorité d’entre eux sont des blancs hétérosexuels de la classe moyenne.Beaucoup de gauchistes s’identifient avec les groupes qui ont une image d’êtres faibles (femmes), de vaincus (Amérindiens), de victimes d’ostracisme (homosexuels) ou de toute forme d’infériorité en général. Les gauchistes ont eux-mêmes le sentiment que ces groupes sont inférieurs. Ils ne se l’admettront jamais, mais c’est précisément parce qu’ils ressentent ces groupes comme inférieurs qu’ils s’identifient à leurs problèmes (nous ne voulons pas dire que les femmes, les indiens, etc., SONT inférieurs ; nous élucidons la psychologie gauchiste quant à ce point).Les féministes sont obsédées par l’idée de prouver que les femmes sont aussi fortes et aussi capables que les hommes. Il est évident qu’elles sont angoissées par le fait qu’une femme puisse ne PAS être aussi forte et aussi capable qu’un homme.Les gauchistes ont tendance à haïr tous ceux qui donnent une image de personnes fortes, bonnes et qui réussissent. Ils haïssent les USA, la civilisation occidentale, ils haïssent les hommes blancs, ils haïssent le rationalisme. Les raisons qu’invoquent les gauchistes pour haïr l’Occident, etc., ne correspondent évidemment pas avec leur motivations réelles. Ils DISENT qu’ils haïssent l’Occident car il est belligène, impérialiste, sexiste, ethnocentrique, et ainsi de suite, mais lorsque ces même tares apparaissent dans les pays socialistes ou dans les cultures primitives, les gauchistes leur trouvent des excuses, ou au mieux admettent A CONTRE CŒUR qu’elles existent ; alors qu’ils soulignent AVEC ENTHOUSIASME ces mêmes tares dans la civilisation occidentale. Ainsi, il est clair que ces tares ne sont pas le motif réel des gauchistes pour haïr les USA et l’Occident. Ils haïssent les USA et l’Occident parce qu’ils sont forts et puissants.Des termes tels que confiance en soi, initiative, entreprise, optimisme, etc., jouent peu de rôle dans le vocabulaire libéral [progressiste] et gauchiste . Le gauchiste est anti-individualiste, pro-collectiviste. Il veut que la société règle les problèmes de tout un chacun et prenne soin de lui. Il n’a a pas l’esprit d’une personne ayant une profonde confiance en elle-même, dans sa capacité à résoudre ses problèmes et à satisfaire ses besoins. Le gauchiste est opposé au concept de compétition car au fond de lui, il a une mentalité de perdant.Les formes d’art qui séduisent les intellectuels gauchistes modernes se polarisent sur le sordide, l’échec et le désespoir, ou bien se complaisent dans un mode orgiaque, rejetant le rationalisme comme s’il n’y avait aucun espoir d’accomplir quelque chose grâce à la pensée rationnelle, et que tout ce qui restait était de se plonger dans les sensations du moment.Les philosophes gauchistes modernes ont tendance à repousser raison, science, réalité objective et à préférer le relativisme culturel. Il est vrai que l’on peut se poser de sérieuses questions sur les fondements du savoir scientifique, et comment, finalement, le concept de réalité objective peut être défini. Mais il est évident que les philosophes gauchistes modernes ne sont pas simplement de froids logiciens analysant systématiquement les fondements du savoir. Ils sont profondément impliqués au niveau émotionnel dans leurs attaques contre la vérité et la réalité. Ils attaquent ces concepts en fonction de leurs besoins psychologiques. D’une part leur attaque canalise leur hostilité, et, pour autant qu’elle soit accomplie avec succès, elle satisfait le besoin de pouvoir. Plus important, les gauchistes haïssent les sciences et le rationalisme car ces derniers classifient certaines attitudes mentales comme bonnes (c.-à-d. : le succès, la supériorité) et d’autres comme mauvaises (c.-à-d. : l’échec, l’infériorité). Le sentiment d’infériorité du gauchiste est tel qu’il ne peut supporter cette classification entre supérieur et inférieur. Ceci sous-tend le rejet de nombreux gauchistes du concept de maladie mentale et de l’utilité des tests QI. Les gauchistes sont opposés aux thèses génétiques sur les capacités et comportements humains du fait que ces théories font apparaître certaines personnes comme supérieures et d’autres comme inférieures. Les gauchistes préfèrent laisser la responsabilité à la société de la capacité ou de l’incapacité d’un individu. Ainsi, si une personne est inférieure, ce n’est pas de sa faute, mais celle de la société qui ne lui a pas permis de se réaliser.Typiquement, le gauchiste n’est pas le genre de personne dont le sentiment d’infériorité fera de lui un vantard, un égotiste, une brute, un mégalomane ou un compétiteur impitoyable. Ce genre de personnes n’ont pas tout à fait perdu confiance en elles-mêmes. Elles estiment mal leur propre valeur et leur pouvoir, mais ont encore la capacité de se concevoir comme fortes, et leurs efforts pour arriver à ce résultat explique leur comportement déplaisant. Mais le gauchiste est bien au-delà de tout cela. Son sentiment d’infériorité est tel qu’il lui est impossible de s’imaginer comme quelqu’un de fort et de valable. Ce qui explique le collectivisme du gauchiste . Il ne peut se sentir fort que comme membre d’une grande organisation ou d’un mouvement de masse avec lequel il puisse s’identifier.Remarquons les tendances masochistes des tactiques gauchistes . Les gauchistes protestent en s’allongeant devant des véhicules, ils provoquent intentionnellement la police ou les racistes pour qu’ils les agressent, etc. Ces tactiques peuvent parfois obtenir des résultats, mais beaucoup de gauchistes ne les utilisent pas comme des moyens correspondant à une fin, mais parce qu’ils PRÉFÈRENT les tactiques masochistes. La haine de soi est une caractéristique gauchiste.Les gauchistes peuvent bien clamer que leur activisme est motivé par la compassion ou un principe moral (et le principe moral ne joue aucun rôle pour les gauchistes du type sur-socialisés ). Mais la compassion et la morale ne peuvent être les motivations principales de l’activisme gauchiste . L’hostilité est une composante bien trop importante de la mentalité gauchiste ; c’est en fait elle qui mène la barque. De surcroît, le comportement de beaucoup de gauchistes n’est pas rationnel quand il s’agit d’agir de façon bénéfique envers les personnes auxquelles ils disent venir en aide. Par exemple, si l’on estime que l’affirmative action [discrimination positive, ndlé] est bonne pour les noirs, est-ce que cela a un sens de la faire dans des termes hostiles ou dogmatiques ? Il est évident qu’il serait plus rentable d’avoir une approche plus diplomatique et plus conciliatrice, en faisant au moins des concessions verbales ou symboliques aux blancs qui pensent que l’affirmative action [discrimination positive, ndlé] est discriminatoire pour eux. Mais les gauchistes n’ont pas ce genre d’approche car elle ne satisferait pas leurs penchants psychologiques. L’aide aux noirs n’est pas leur véritable but. En fait, le problème racial est une excuse pour exprimer leur propre hostilité et leur besoin frustré de pouvoir. Ce faisant, ils vont à l’encontre des aspirations des noirs, car leur attitude hostile envers la majorité blanche a tendance à intensifier la haine raciale.Si notre société n’avait pas le moindre problème, les gauchistes INVENTERAIENT des problèmes pour justifier leur agitation.Il est évident que ce qui précède ne prétend pas être une description précise de quiconque peut-être considéré comme un gauchiste . Il ne s’agit que d’une indication générale des tendances du gauchisme .Les psychologues utilisent le terme de socialisation pour désigner le processus par lequel les enfants apprennent à agir et à penser en fonction des demandes de la société. Une personne est dite bien socialisée si elle croit et obéit au code moral de cette société et s’y insère. Cela semble ne pas tomber sous le sens de dire que beaucoup de gauchistes sont sur-socialisés du fait qu’ils sont perçus comme des rebelles. En fait cette proposition est tout à fait défendable. De nombreux gauchistes ne sont pas les rebelles qu’ils semblent être.Le code moral de notre société est tellement astreignant que personne ne peut penser, sentir et agir de manière totalement morale. Par exemple, nous sommes censés ne haïr personne, bien que tout le monde ait haï quelqu’un à un moment ou à un autre, que ce fait soit admit ou non. Certaines personnes sont tellement socialisées que le devoir de penser, sentir et agir de manière morale leur impose un pénible fardeau. Pour éviter des sentiments de culpabilité, elles doivent sans cesse se leurrer quant à leurs motivations et trouver des explications morales pour des sentiments et actions qui, en réalité, n’ont pas d’origine morale. Nous utilisons le terme de sur-socialisés pour désigner de pareilles personnes.La sur-socialisation conduit à une piètre estime de soi, un sentiment de faiblesse, de défaitisme, de culpabilité, etc. Un des moyens les plus importants par lequel notre société socialise les enfants est de leur faire honte lorsque leurs comportements ou discours est contraire à ce que cette société attend d’eux. S’il y a exagération dans ce sens, ou si un enfant est particulièrement réceptif à ce genre de sentiments, il finit par être honteux de LUI-MÊME. La pensée et le comportement d’une personne sur-socialisée sont bien plus aliénées que celles d’une autre modérément socialisée. La majorité des gens possèdent de larges franges de comportements antisociaux. Ils mentent, commettent de menus larcins, enfreignent le code de la route, tirent au flanc, haïssent, cancanent, ou utilisent des moyens déloyaux pour arriver à leurs fins. Une personne sur-socialisée ne peut pas faire ce genre de choses, ou si elle le fait, cela provoque un sentiment de honte et de haine de soi. La personne sur-socialisée ne peut même pas avoir une expérience, sans culpabilité, de pensées ou sentiments qui soient contraires à la morale en place ; elle ne peut avoir de mauvaises pensées. Et la socialisation n’est pas juste une question de morale ; nous sommes socialisés pour nous adapter à de nombreuses normes qui n’ont rien à voir avec la morale proprement dite. Ainsi, la personne sur-socialisée est maintenue en laisse et sa vie avance sur les rails que la société a construit pour elle. Pour beaucoup de personnes sur-socialisées, cela se traduit par un sentiment de contrainte et de faiblesse qui peut être un terrible handicap. Nous affirmons que la sur-socialisation est parmi les pires choses qu’un être humain peut infliger à un autre.Nous pensons qu’une très grande et très influente partie de la gauche moderne est sur-socialisée et que cette sur-socialisation est d’une grande importance dans la constitution du gauchisme moderne. Les gauchistes sur-socialisés sont en général des intellectuels ou des membres de la classe moyenne supérieure. Notons que les universitaires constituent la portion la plus sur-socialisée de notre société, ainsi que la plus à gauche.Le gauchiste sur-socialisé essaie de se débarrasser de sa laisse mentale et affirme son autonomie en se rebellant. Mais il n’est pas généralement assez fort pour se rebeller contre les plus élémentaires valeurs de la société. En fait, les buts des gauchistes actuels n’entrent PAS en conflit avec la morale courante. Au contraire, la gauche s’approprie un principe moral reconnu, l’adopte comme étant le sien, puis accuse le gros de la société de violer le dit principe. Par exemple : égalité des races, des sexes, aide aux pauvres, pacifisme, non-violence en général, liberté d’expression, bonté envers les animaux. Plus fondamentalement, les devoirs des individus envers la société, et ceux de la société vis à vis des individus. Toutes ces valeurs sont profondément enracinées dans notre société (ou au moins dans les couches sociales supérieures) depuis longtemps. Ces valeurs sont explicitement ou implicitement formulées par les mass-média ou le système éducatif. Les gauchistes , surtout sur-socialisés, ne se rebellent pas contre ces valeurs mais justifient leur hostilité à la société en prétendant (avec une certaine raison) que la dite société vit en contradiction avec ces valeurs.Voici une illustration qui montre combien les gauchistes sur-socialisés sont attachés aux attitudes conventionnelles de notre société tout en prétendant se rebeller contre elle. Beaucoup de gauchistes se remue pour l’affirmative action, pour promouvoir les noirs à des métiers gratifiants, pour améliorer le niveau dans les écoles noires, ainsi qu’une augmentation du budget pour ces écoles ; pour eux la sous-vie des noirs est une tare sociale. Ils veulent intégrer les noirs dans le système, en faire des hommes d’affaire, des juristes, des scientifiques, comme c’est le cas des blancs des classes aisées. Les gauchistes répondront que la dernière chose qu’ils veulent est de faire d’un noir une copie d’un blanc ; En fait, ils veulent préserver la culture afro-américaine. Mais en quoi consiste cette préservation ? Cela se résume à manger de la cuisine noire, écouter de la musique noire, se vêtir de vêtements pour noirs, et aller dans des églises noires ou dans des mosquées. Sur le fond, il ne s’agit que de quelque chose de totalement superficiel. Sur L’ESSENTIEL, les gauchistes sur-socialisés veulent rendre le noir conforme aux idéaux blancs de la classe moyenne. Ils veulent que ce dernier étudie des matières scientifiques, devienne un cadre ou un scientifique, passe sa vie à grimper les échelons pour prouver que les noirs valent les blancs. Ils veulent que les pères noirs soient responsables , que les gangs deviennent non-violents, etc. Mais ce sont exactement les valeurs du système techno-industriel. Le système se moque de savoir ce que vous écoutez comme musique, ce avec quoi vous vous habillez, la religion en laquelle vous croyez, tant que vous étudiez à l’école, dégottiez un travail respectable, soyez un parent responsable , un individu non-violent, et ainsi de suite. En effet, quoi que puissent être ses dénégations, le gauchiste sur-socialisé veut intégrer le noir dans le système et lui en faire adopter les valeurs.Nous ne prétendrons certainement pas que les gauchistes , même sur-socialisés , ne se rebellent JAMAIS contre les valeurs fondamentales de notre société. Bien sur, il arrive qu’ils le fassent. Certains gauchistes sur-socialisés sont allés si loin dans la rébellion contre notre société moderne qu’ils se sont engagés dans l’action violente. Selon leurs propres dires, la violence est pour eux une forme de libération . En d’autres termes, en devenant violents, ils brisent les contraintes morales qu’ils ont en eux. Du fait de leur sur-socialisation, ces contraintes sont plus enfouies chez eux ; d’où le besoin impérieux de s’en défaire. Mais ils justifient ordinairement leur rébellion au nom de valeurs reconnues. S’ils s’engagent dans l’action violente, ils affirmeront qu’ils combattent le racisme ou quelque chose du même acabit.Nous sommes conscients que de nombreuses objections peuvent être émises contre l’exposé rapide qui précède concernant la psychologie gauchiste . La situation réelle est complexe, et une description exhaustive prendrait plusieurs volumes quant bien même toute la documentation serait disponible. Nous affirmons simplement avoir donné des pistes concernant les deux principales tendances de la psychologie du gauchisme moderne.Les problèmes du gauchisme sont ceux de notre société dans son ensemble. Faible estime de soi, tendances dépressives et défaitisme ne sont pas l’apanage de la gauche. Bien qu’ils soient particulièrement prononcés dans les rangs de la gauche, ils sont omniprésent dans notre société. Et la société actuelle essaie de nous socialiser à un degré jamais atteint par les sociétés précédentes. Nous sommes même conseillés par des experts pour manger, pour nous maintenir en forme, pour faire l’amour, pour élever nos enfants et ainsi de suite.Tu crois vraiment que je vais lire ça ?Enculé c'est beaucoup trop longVenez ici l'autre topic bug trop  Coucouyop1st page bordel  Parfait ça bugait trop Du coup ya quoi comme train value à prendre aujourd’hui ?Je disais donc je vais partir sur l'Allemagne sur la Coupe Davis, ça plus le train fatou Le topic de la winTout sur MajorqueCa sent la win aujourd'hui NiceLes spécialistes KHL aidez moi 
Vous pensez quoi de :
Dynamo Moscou ou nul @1.47
Kazan @1.84Premier parisLe                                                     22 novembre 2019 à 11:18:03                                                                         Jeanthousiaste                         a écrit :
Les spécialistes KHL aidez moi 
Vous pensez quoi de :
Dynamo Moscou ou nul @1.47
Kazan @1.84Invoque Pioute seul lui pourra te répondre  Bon donc aujourd'hui, au programme :- de la Coupe Davis douille
- de la Ligue 2 douille
- des matchs de chmpts vendredi avec LDC mardi douille
- de la NBA douille
- de la rugby pro D2 douille  Le                                                     22 novembre 2019 à 11:19:48                                                                         VlamonZ                         a écrit :
Bon donc aujourd'hui, au programme :- de la Coupe Davis douille
- de la Ligue 2 douille
- des matchs de chmpts vendredi avec LDC mardi douille
- de la NBA douille
- de la rugby pro D2 douille  Il y a le train Fatou Kheyou  First Le                                                     22 novembre 2019 à 11:23:12                                                                         [JV]FurySnake                         a écrit :Le                                                     22 novembre 2019 à 11:19:48                                                                         VlamonZ                         a écrit :
Bon donc aujourd'hui, au programme :- de la Coupe Davis douille
- de la Ligue 2 douille
- des matchs de chmpts vendredi avec LDC mardi douille
- de la NBA douille
- de la rugby pro D2 douille  Il y a le train Fatou Kheyou  J'attends l'analyse mais y'a de grandes chances pour que je monte dedans Primera paginacion Road to la victoirada First paj koukou bfm laulhttps://youtu.be/ZHpmDEiusboOn en parle de ce cassos ou c'est tabou ? logique de consommation de masse, c'est stupideEdit : putain encore un qui s'exprime comme un beauf c'est pas possible les youtubers Le                                                     04 décembre 2019 à 11:58:31                                                                         BurberryIcon                         a écrit :
logique de consommation de masse, c'est stupideOui, sans parler du fait qu'il y connait rien niveau techUn tocardOMG regardez le PACKAGING du IMAC, MAGNIFIQUE up Il est insupportable, une tête à claquesCe sticker  J'ai acheté 2 IPHONE 11 PRO NOUVELLE GÉNÉRATION Jamais regardé, jamais entendu sa voix mais je le vois partout ce gars !!
Et rien qu'à voir ses miniatures avec sa tête de trimard ça me donne pas envie.Le                                                     04 décembre 2019 à 12:08:39                                                                         MrConstantina2                         a écrit :
Jamais regardé, jamais entendu sa voix mais je le vois partout ce gars !!
Et rien qu'à voir ses miniatures avec sa tête de trimard ça me donne pas envie.Tu rates qqchose khey upOn dirait kirby en plus grosInsupportable ce mec, le bon youtubeur de base qui te prend pour un con avec son grand sourire. Après, il fait son truc, j’aime pas, mais j’´osef. Il fait de mal à personne.Le succès de ce genre de chaîne, je pense, vient du fait que les gens aiment voir des produits, des produits de consommation par excellence que sont les ordi, les smartphone ( surtout eux ) ils aiment voir des gros prix
voir quelqu'un consommer même si ils ne s'intéressent pas vraiment au high techLes mecs qui font des miniatures avec la bouche grande ouverte, ils n'ont aucune fierté.Rien que le nom quoi JOJOLLe                                                     04 décembre 2019 à 15:33:24                                                                         ][-Batman-][                         a écrit :
Les mecs qui font des miniatures avec la bouche grande ouverte, ils n'ont aucune fierté.Prêt a avaler du chibrax ayaaail a une tête de gland  Aujourd'hui review d'un double gode APPLE de 35 cm on va tester ça Je peux travailler pour payer, en plus je suis gentil, propre, bien élevé et respectueux, vous ne remarquerez pas ma présence (je compte me barrer de chez mes parents vu qu'ils sont homophobes) On sait jamais qu'il y ait quelqu'un ici..je recherche un logement (pas dans le sud si possible)  et je suis assez jeune (moins de 20 ans) Je le refais parce que j’étais pas assez précis  
J’aime tous les JV et je suis pas difficile pour manger  Le delire KJ qui devient réel L’autre topic c’était devenu n’importe quoi donc je refais un nouveau tout propre, je dis bien que je suis sérieux dans la demande, pas de troll svp  Il faut pas nous priver  Pourtant vous êtes en misère sexuelleLes gays qui abordent en soirée
Les gays qui envoient des dm
Le nombre de coeur brisé dont j'suis responsable  Le                                                     05 décembre 2019 à 10:30:17                                                                         Innocentia                         a écrit :
Les gays qui abordent en soirée
Les gays qui envoient des dm
Le nombre de coeur brisé dont j'suis responsable  C'est pas gentil ça  mp pour dial entre amateurs j'ai cru que c'était le nom de la nouvelle série de netflixVas te faire soigner khey Mp80 connectés la main dans le froc Putain mais être "fan" de porno Suivre l'actualité du porno Les mecs qui commentent les scènes et connaissent les noms des acteurs Ce truc de cuck et d'homosexuel refouléLES MECS UTILISENT LE BOUTON PARTAGE SUR FACEBOOK ALLEZZZZZZPerso, je trouve ça juste lunaire, un tel amas de haine visant un seul et même mec, qui plus est alors qu'il ne s'agit même pas d'une racaille, sérieux faudrait m'expliquer...
 
 
 
 
 Et ne me dîtes pas que ce sont de fake kheyettes / Traps sur les screens...  
Elles ne postent juste que lorsque ça les arrange hein  http://www.jeuxvideo.com/forums/42-51-61492185-1-0-1-0-les-kheyettes-quelle-est-votre-excuse-pour-ne-pas-etre-sur-tinder.htmLe délire maudit-puceau bordelLes "forumeuses" d'ici sont juste de pauvres filles décadentes, le genre de meufs à aller sur Tinder comme en témoigne le topic que tu as cité.Le pire dans tout ça, et je sais que je vais me faire taper sur les doigts pour avoir dit ça, c'est que toutes ces "forumeuses" ne mériteraient même pas d'être en couple avec maudit-puceau, juste bonnes à se faire baiser par le premier BG venu.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:13:45                                                                         Lesila                         a écrit :
Le délire maudit-puceau bordelLe délire oui Le                                                     05 décembre 2019 à 09:17:09                                                                         20_09_2019                         a écrit :
Les "forumeuses" d'ici sont juste de pauvres filles décadentes, le genre de meufs à aller sur Tinder comme en témoigne le topic que tu as cité.Le pire dans tout ça, et je sais que je vais me faire taper sur les doigts pour avoir dit ça, c'est que toutes ces "forumeuses" ne mériteraient même pas d'être en couple avec maudit-puceau, juste bonnes à se faire baiser par le premier BG venu.Le pire c'est qu'on ne peut pas trop te donner tort.Au vu des screens de l'auteur, on peut être amener à se poser des questions sur la bienfaisance des filles qui traînent ici.les forumeuses sont ou des décadentes qui pensent avec leur sexe qui s'est fait prendre par toute la région OU des pucelles frustrées enfin c'est pas des meufs quoi osef Vraiment toutes...Je ne l'ai jamais trouvé immonde, je comprends pas ce délire. Parce qu elles n ont aucune coeurLe                                                     05 décembre 2019 à 09:28:36                                                                         Feeder2point0                         a écrit :
Vraiment toutes...Quelques screen pour généraliser sur une majorité silencieuse. Pareil irl, vous n'avez d'yeux que pour les tchoins superficielles pour finalement sortir  toutes  sur jvc. Il y a une majorité silencieuse, qui n'a pas d'avis sur un homme qu'elles n'ont jamais rencontré irl.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:31:32                                                                         Framboisine50                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:28:36                                                                         Feeder2point0                         a écrit :
Vraiment toutes...Quelques screen pour généraliser sur une majorité silencieuse. Pareil irl, vous n'avez d'yeux que pour les tchoins superficielles pour finalement sortir  toutes  sur jvc. Il y a une majorité silencieuse, qui n'a pas d'avis sur un homme qu'elles n'ont jamais rencontré irl.Peut-être.Mais concernant maudit-puceau on connaît ce que pense la majorité 99% des filles à son sujet Ne me dis pas le contraire  Le                                                     05 décembre 2019 à 09:35:11                                                                         Feeder2point0                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:31:32                                                                         Framboisine50                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:28:36                                                                         Feeder2point0                         a écrit :
Vraiment toutes...Quelques screen pour généraliser sur une majorité silencieuse. Pareil irl, vous n'avez d'yeux que pour les tchoins superficielles pour finalement sortir  toutes  sur jvc. Il y a une majorité silencieuse, qui n'a pas d'avis sur un homme qu'elles n'ont jamais rencontré irl.Peut-être.Mais concernant maudit-puceau on connaît ce que pense la majorité 99% des filles à son sujet Ne me dis pas le contraire  Limite on s'en fout de ce que pense la majorité ici.Ce qui est le plus triste pour lui est bien qu'il soit toujours puceau, alors qu'il est aussi vieux que the-autist, et qu'il n'y arrive toujours pas avec Tinder  Oui oui, c'est pas des fake comptes créés par des incels frustrés pour encore plus dégoûter les kheys des femmes Puis si c'est des vraies femmes, ça doit être des 4/10 max, une femme qui se respecte ne traînerait pas sur ce forum de déchets qqn a une photo de ce fameux maudit-puceau ?Je ne sais pas qui c'estLe                                                     05 décembre 2019 à 09:30:44                                                                         Ginger_Spice                         a écrit :
Je ne l'ai jamais trouvé immonde, je comprends pas ce délire. Arrête de te faire passer pour une gentille, tu viens de dire que j'avais une voix d'attardé.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:43:34                                                                         hammamvapeur22                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:30:44                                                                         Ginger_Spice                         a écrit :
Je ne l'ai jamais trouvé immonde, je comprends pas ce délire. Arrête de te faire passer pour une gentille, tu viens de dire que j'avais une voix d'attardé.la fausseté des "meufs" d'ici  Comprend pas, en réalité je lui donne un bon 6-7/10 !Le                                                     05 décembre 2019 à 09:43:34                                                                         hammamvapeur22                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:30:44                                                                         Ginger_Spice                         a écrit :
Je ne l'ai jamais trouvé immonde, je comprends pas ce délire. Arrête de te faire passer pour une gentille, tu viens de dire que j'avais une voix d'attardé.Oui, ce qui est vrai.
Après que tu nous aies insultés de p*tes, précisons. https://youtu.be/v0vfde1h4rEFranchement pas mal, vous etes généreux et accueillants 
Machala Mais pourquoi s'installer en Algérie bordel y a RIEN dans ce pays de merde Regarde son appartement, il est bien Dire que certains vivent dans des cabanes en Algérie, manque de chance Le                                                     04 décembre 2019 à 19:13:12                                                                         FORNWARD                         a écrit :
https://youtu.be/v0vfde1h4rEFranchement pas mal, vous etes généreux et accueillants 
Machala Le                                                     04 décembre 2019 à 19:18:51                                                                         LaHarchouma                         a écrit :
Mais pourquoi s'installer en Algérie bordel y a RIEN dans ce pays de merde Au contraire célestin tout est peu cher a part les voitures , je te laisse imaginer les possibilités . Et au moins nous on n'est pas des putains de cuks gauchistes , si elle fait la maline , elle risque de finir comme les migrants illégaux: balancé dans le désert du Sahara ou elle crevra au cotés des migrants illégaux . https://www.lemonde.fr/afrique/article/2018/03/20/l-algerie-accelere-les-expulsions-de-migrants-subsahariens-dans-le-desert_5273673_3212.htmlLe                                                     04 décembre 2019 à 20:28:22                                                                         six-ssou                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 19:18:51                                                                         LaHarchouma                         a écrit :
Mais pourquoi s'installer en Algérie bordel y a RIEN dans ce pays de merde Au contraire célestin tout est peu cher a part les voitures , je te laisse imaginer les possibilités . Et au moins nous on n'est pas des putains de cuks gauchistes , si elle fait la maline , elle risque de finir comme les migrants illégaux: balancé dans le désert du Sahara ou elle crevra au cotés des migrants illégaux . https://www.lemonde.fr/afrique/article/2018/03/20/l-algerie-accelere-les-expulsions-de-migrants-subsahariens-dans-le-desert_5273673_3212.html0 travail dans votre pays, vous êtes sous quasi blocus économique
0 histoire, toutes vos villes ont été construites par les français contrairement au Maroc ou même avant la colonisation t'avais quelque chose
Un appareil d'état corrompu jusqu'à la moelle
Une stratégie du tout gaz qui va emmener votre pays à la ruine
Toute la jeunesse veut se barrer
Mais tranquille vous n'êtes pas des gauchistes  Ouais mais là c'est un appart de luxe hein, c'est une youtubeuse avec du fric, pour preuve, il y a même les toilettes Je suis marocain et votre obsession pour l’Algérie est flippante quand même (on défend les frères)Le                                                     04 décembre 2019 à 20:28:22                                                                         six-ssou                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 19:18:51                                                                         LaHarchouma                         a écrit :
Mais pourquoi s'installer en Algérie bordel y a RIEN dans ce pays de merde Au contraire célestin tout est peu cher a part les voitures , je te laisse imaginer les possibilités . Et au moins nous on n'est pas des putains de cuks gauchistes , si elle fait la maline , elle risque de finir comme les migrants illégaux: balancé dans le désert du Sahara ou elle crevra au cotés des migrants illégaux . https://www.lemonde.fr/afrique/article/2018/03/20/l-algerie-accelere-les-expulsions-de-migrants-subsahariens-dans-le-desert_5273673_3212.html  Identitaire chez sois et gauchiste chez les copainsLes DZ qui vont passer 10 pages à sucer leur pays avec que leurs darons ont tout fait pour le fuir Etudiante étrangère hein, rien à voir avec ce qu'on a en France+ l'Algérie n'accepterais pas ne serait-ce que 1% du comportement qu'on certain en France, et si tu crois que c'est l'Etat algérien qui a payé son appart, tu te trompeje posterais bien un pavé sur l’Algérie, mais les modos sont actuellement à ma fenêtre en train de regarder mon pseudo avec un lance flammes à la main je vais essayer de ne pas 410 le topic tout de suite Le                                                     05 décembre 2019 à 10:25:55                                                                         Formul1                         a écrit :
Je suis marocain et votre obsession pour l’Algérie est flippante quand même (on défend les frères)On s'en branleChanteur mythique pour certains, pédo-satanique pour d'autres, voyons voir qui est réellement Bono

Bono est quelqu'un très bien entouré
Ici en mode détente
 
Avec Bill Clinton, l'homme au 26 voyages sur l'île d'Epstein

Avec Weinstein, le plus gros harceleur US de 2018

Avec Kevin Spacey, pédo notoire et Justin Trudeau, le meilleur président acteur du moment
 
Avec le pape noir

Avec Bush Jr, acteur pendant l'attentat du 11 septembre

Avec John McCain, cocréateur des mouvements radicaux islamistes

Ici avec Georges Soros, les 2 sont les principaux donateurs des mouvements qui gravitent autour de Greta Thunberg. Soros finance le Vatican 2, la LGBT2QIP, les femens, l'arrivée de migrants...
 Bono s'est créé un alter diabolique depuis 1992 qu'il a appelé MacPhisto
    On l'a vu aussi avec le fameux œil au beurre noir

En train de se cacher un oeil
 Et je termine avec les pochettes des ses derniers albums
     Alors t'en pense quoi forumeur ? Chanteur innocent ou personne louche ?C'est quoi le truc de l'oeil au beurre noire ? Le                                                     05 décembre 2019 à 10:18:04                                                                         KVLT                         a écrit :
C'est quoi le truc de l'oeil au beurre noire ? Bonne question
C'est juste qu'on remarque que les personnalités qui font parti de ce qu'on appelle l'état profond ou deepstate, se retrouve un jour ou l'autre avec un œil au beurre noir
Les exemples sont tellement nombreux qu'il y difficile d'y voir que des coïncidencesLe                                                     05 décembre 2019 à 10:18:04                                                                         KVLT                         a écrit :
C'est quoi le truc de l'oeil au beurre noire ? thisIl fait 14 kourax.  Kevin Spacey pédophile  ??Quelques exemples du black eye
 Il est beau BonoLe                                                     05 décembre 2019 à 10:22:27                                                                         THC9222                         a écrit :
Il fait 14 kourax.  Couracs*  Je up ce sujet hautement intéressant  Le                                                     05 décembre 2019 à 10:25:12                                                                         Shitmail                         a écrit :
Quelques exemples du black eye
 Ah ouais y en a pas mal  Le                                                     05 décembre 2019 à 10:23:56                                                                         LosyTEMPORAIRE                         a écrit :
Kevin Spacey pédophile  ??Ouais
On l'a retrouvé plusieurs fois dans les logs du Lolita Express d'Epstein et sur son île
Alors qu'il était déjà impliqué dans d'autres affaires
https://www.sudouest.fr/2019/01/07/kevin-spacey-devant-la-justice-pour-une-premiere-affaire-d-agression-sexuelle-5711338-4697.php
https://www.parismatch.com/People/Kevin-Spacey-qualifie-de-pedophile-par-un-quatrieme-homme-1384898Le                                                     05 décembre 2019 à 10:22:27                                                                         THC9222                         a écrit :
Il fait 14 kourax.  IncroyableLe                                                     05 décembre 2019 à 10:28:24                                                                         Shitmail                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:23:56                                                                         LosyTEMPORAIRE                         a écrit :
Kevin Spacey pédophile  ??Ouais
On l'a retrouvé plusieurs fois dans les logs du Lolita Express d'Epstein et sur son île
Alors qu'il était déjà impliqué dans d'autres affaires
https://www.sudouest.fr/2019/01/07/kevin-spacey-devant-la-justice-pour-une-premiere-affaire-d-agression-sexuelle-5711338-4697.php
https://www.parismatch.com/People/Kevin-Spacey-qualifie-de-pedophile-par-un-quatrieme-homme-1384898Bien ma grotte 
Son rôle dans american beauty scied bien alors Le                                                     05 décembre 2019 à 10:28:16                                                                         Q-uelquun                         a écrit :
Je up ce sujet hautement intéressant  Merci
Un gros flop, mobilisation très faible, revendications non suivis par le peuple de France...Je prédis une fin de grève dès demain btg tout le monde s'en branleGrève = yorarien Même mon boss fait grêve, je bosse pas aujourd'hui donc j'te crois pas.Je fais de la musculation et je considère que c'est un sport mais seulement à haut niveau genre quand on fait des compétitions.Sinon c'est un juste un complément de sport.NonBah nonnanLe                                                     05 décembre 2019 à 09:53:14                                                                         Oasised                         a écrit :
NonT'as des arguments ?Tout sauf un sportLe                                                     05 décembre 2019 à 09:53:14                                                                         Oasised                         a écrit :
NonLoisir ?nonNon soulever de la fonte c'est a la portée de n'importe qui y'a pas besoin de spécialement s'entraînerNon, un vrai sportif défonce la gueule d'un go muscu easy 
Vous vous gavez de truc pas net et vous allez tous crevez avant d'avoir 40 ans 
La muscu c'est un plus mais en aucun cas un sport a part entiere C'est un complément pour moi.Pour avoir pratiqué ce sport pendant 3 ans, je l'associe aujourd'hui aussi à de l'image et de l'hyper consommation (tendance actuelle). "Séduire les filles", "paraitre plus beau".Tu vas acheté des fameux compléments alimentaires, bouffer comme un porc pour faire "une prise de masse", avoir des KG de muscles que tu perdras en 2 mois d'arrêts du sport.  
(je ne parle même pas de ce qui se pique)   C'est pas du tout, du tout rentable en tout point.J'aurais du pratiqué un sport de combat, ou faire du street workout.(le corps est intelligent, il évacue ce qui lui sert pas)sport : Activité physique exercée dans le sens du jeu et de l'effort, et dont la pratique suppose un entraînement méthodique et le respect de règles.
oui c'est un sport par définitionnonLe                                                     05 décembre 2019 à 09:58:13                                                                         GhostFagNr020                         a écrit :
Non soulever de la fonte c'est a la portée de n'importe qui y'a pas besoin de spécialement s'entraînerOui c'est à la porté de tout le monde, pas besoin de s'entrainer pour soulever 220kg au squat, tu fais ça dès le premier jour.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:57                                                                         Awarrior31_V4                         a écrit :
C'est un complément pour moi.Pour avoir pratiqué ce sport pendant 3 ans, je l'associe aujourd'hui aussi à de l'image et de l'hyper consommation (tendance actuelle). "Séduire les filles", "paraitre plus beau".Tu vas acheté des fameux compléments alimentaires, bouffer comme un porc pour faire "une prise de masse", avoir des KG de muscles que tu perdras en 2 mois d'arrêts du sport.  
(je ne parle même pas de ce qui se pique)   C'est pas du tout, du tout rentable en tout point.J'aurais du pratiquer un sport de combat, ou faire du street workout.pas faux, y a tout un business malhonnête dans ce sportLe                                                     05 décembre 2019 à 09:59:15                                                                         G_SUS                         a écrit :
sport : Activité physique exercée dans le sens du jeu et de l'effort, et dont la pratique suppose un entraînement méthodique et le respect de règles.
oui c'est un sport par définitionAh c'est marrant t'es le seul à considérer que c'est un sportLe                                                     05 décembre 2019 à 10:00:06                                                                         SpicyHotBoY                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:13                                                                         GhostFagNr020                         a écrit :
Non soulever de la fonte c'est a la portée de n'importe qui y'a pas besoin de spécialement s'entraînerOui c'est à la porté de tout le monde, pas besoin de s'entrainer pour soulever 220kg au squat, tu fais ça dès le premier jour.+1Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:54                                                                         RegnumFrancorum                         a écrit :
Non, un vrai sportif défonce la gueule d'un go muscu easy 
Vous vous gavez de truc pas net et vous allez tous crevez avant d'avoir 40 ans 
La muscu c'est un plus mais en aucun cas un sport a part entiere Un vrai sportif Un boxeur ou un lutteur démonte la gueule d'un nageur, donc le nageur est pas un vrai sportif ?Par définition c'est un sport les descosPréambule: Les gens travailleurs, courageux, les larbins du système, les suceurs de patrons et les mecs au RSA qui ont honte, vous pouvez quitter ce sujet! (Noraj!)   Principe: Ici on parle du RSA, on aide les jeunes dans leurs démarches administratives, on forme de nouveaux bénéficiaires du rsa. Objectifs et résolution de problèmes complexes comme: Comment devenir locataire/propriétaire.
Comment épargner sans perdre une partie de son RSA.
Comment optimiser sa vie avec un RSA.
L'investissement. Merci pour votre attention.   Ici le prolétariat est le maître mot   faut être demandeur d'emploi/inscrit au chômage pour faire une demande ?BeIgianEngineer  Ne rage pas noble travailleur.    Obligé d'avoir 25 ans ?Cobra_8000
Posté le 14 juin 2013 à 19:59:02
faut être demandeur d'emploi/inscrit au chômage pour faire une demande ? Il faut avoir un statut ça aide il ne t'embête pas.
Le statut d'auto entrepreneur est idéal.bah un statut j'en ai pas ...  enfin je suis chômeur mais sans être inscrit à paul emploiCobra_8000  Tu fais une demande, tu va percevoir ton rsa.
Sauf si tu touches le chômage. Tu ne peux pas cumuler.sal_ami  Coucou, bienvenue    j'ai entendu que le rsa allait être étendue aux moins de 25 ans.
fake   il est déjà dispo pour les moins de 25 ans mais il faut remplir certaines conditions, c'est trouvable sur le netsyncmastersa  Oui, mais il y a des conditions très strictes, il faut avoir travaillé deux ans. Il faut attendre un peu que le sujet prenne de l'ampleur, il y a des spécialistes qui répondront aux questions avec précisions.Y a moyen de vivre seulement avec les allocs, sans travailler ? Hapolicier  Bien sur si tu es seul, pas trop gourmand, et un minimum malin.   DrogDieu
Posté le 14 juin 2013 à 20:01:56
Pour toucher le RSA , il faut avoir entre 18 et 25 ans.  Coïncidence ? Je ne pense pas    OMG   Ca fait rêver dis donc  
Et tout ce que j'aurai à faire c'est faire genre que je recherche un travail   Hapolicier
Posté le 14 juin 2013 à 20:09:36  Et tout ce que j'aurai à faire c'est faire genre que je recherche un travail  ---  Même pas...    DrogDieu
Posté le 14 juin 2013 à 20:01:56
Pour toucher le RSA , il faut avoir entre 18 et 25 ans.  Coïncidence ? Je ne pense pas  --- 18-25 c'est la formation.
25 ans, c'est l'age ou tu palpes l'oseille. au RSA c'est impossible de louer un appart aucun  proprio n'accepte   Grace-Park
Posté le 14 juin 2013 à 20:14:40
au RSA c'est impossible de louer un appart aucun proprio n'accepte   ---
Ca dépends, certains acceptent le dossier caf.
En fait ca dépends aussi ou tu es.
En ile de France, ça craint, en province, c'est pas difficile.   ??Chomage  persoDites à votre mère que vous l'aimez avant qu'il ne soit trop tard. NonLe                                                     05 décembre 2019 à 10:28:07                                                                         Xx-Sanji                         a écrit :
NonSi Plus depuis un certains âge Pas besoin de montrer ses sentiments explicitement comme çaC’est difficile pour moi de dire ce genre de choses. 
Donc jamais.Jamais, elle ne le mérite pas Le                                                     05 décembre 2019 à 10:29:19                                                                         Xx-Sanji                         a écrit :
Pas besoin de montrer ses sentiments explicitement comme çaPour ta meuf (qui est une pute au passage) tu te plies en 4 mais pour ta mère tu fais l’impassible, déchet Le                                                     05 décembre 2019 à 10:29:49                                                                         ToTo0R                         a écrit :
C’est difficile pour moi de dire ce genre de choses. 
Donc jamais.C'est vrai que c'est durLe                                                     05 décembre 2019 à 10:30:24                                                                         Grospucix0                         a écrit :
Jamais, elle ne le mérite pas DDBaient ayaaaaa Ma meuf ne veut pas encore baiser car elle dit que c'est "trop tôt" comme-ci on avait 15 ans alors qu'on en a 24 Elle m'a demandé si je prendrais mal le fait qu'elle ne reste pas dormir chez moi ce week-end. Je lui ai dit non mais que si elle finit par en avoir envie elle pouvait rester.C'est un shit-test je sais j'en ai connu 1000 mais j'ai la flemme de forcer la main en gros surtout si c'est pour qu'elle baise car elle se sent "obligée"Je veux qu'elle en ait envie naturellement et que ce soit elle qui demande à être baisée Des idées mes kheys ? Je ne pense pas qu'elle est vierge mais comme je  connais tres bien sa meilleure amie et qu'elle m'a vu pas mal chopper avant que je me mette en couple avec ma meuf elle a peut-être dit de la merde sur moi connaissant les meufsVous êtes ensemble depuis combien de temps ?Maître cuckNuance elle ne veux pas bez avec toi  Cuck15 jours mais c'est totalement débile cette histoire de tempsGenre t'as envie de baiser avec quelqu'un mais tu ne le fais pas car "trop tôt" et que t'en auras peut-être pas envie 2 semaines plus tard mais comme ça sera plus trop tôt alors c'est bon [07:35:29] <Maitre---Yoda>
Nuance elle ne veux pas bez avec toi  On est pas tous des zetas mes kheys [07:35:19] <Tintin-Kaaris>
Maître cuckTu lui plait pas des masses physiquementElle viendra jamais en première et ce sera toujours comme ça dans 10ansMouais je sais pas si elle a vraiment envie du coup[07:36:56] <Mokhtar_tpmp>
Tu lui plait pas des masses physiquementMaitre desco celui làElle est en couple avec moi c'est elle qui est venue me draguer et me chopper mais je ne lui plais pas physiquement Tu as aucun sex appeal peut etteSi elle voulait vraiment baiser, elle l’aurait déjà fait 
Honnêtement l’op, pose toi une question , aurait elle fait attendre Brad Pitt ? 
Bref, la t’es totalement dans sa frame [07:37:30] <LeStanck_ban>
Mouais je sais pas si elle a vraiment envie du coupJe pense que si mais qu'elle a peur que je sois là que pour ça. Comme j'ai dit sa meilleure pote me connait et j'ai une reputation de quetardLe                                                     04 décembre 2019 à 07:36:39                                                                         Lepachadeparis                         a écrit :[07:35:29] <Maitre---Yoda>
Nuance elle ne veux pas bez avec toi  On est pas tous des zetas mes kheys  [07:38:51] <Livia-77>
Si elle voulait vraiment baiser, elle l’aurait déjà fait 
Honnêtement l’op, pose toi une question , aurait elle fait attendre Brad Pitt ? 
Bref, la t’es totalement dans sa frame La chauffer le jour J me semble la meilleure chose à faire en effetLe                                                     04 décembre 2019 à 07:36:56                                                                         Mokhtar_tpmp                         a écrit :
Tu lui plait pas des masses physiquement[07:38:38] <Tintin-Kaaris>
Tu as aucun sex appeal peut etteC'est elle qui est venue me draguer et pour se mettre en coupleElle est sans doute vierge ou peu expérimentéeAyyyyaaaaa mes 407€ d'APL + l'AAH qui passe à 900€ dès ce mois ci . https://informations.handicap.fr/a-1-novembre-aah-passe-860-900-euros-12343.phpEt ça c'est sans oublier qu'on a pratiquement aucune dépense ; AUCUNE dépense de santé que ce soit pour les dents, les médicaments ou les lunettes qui sont indirectement payé par la sécu via l'ACS, aucune charge d'énergie (je ne paye ni l’électricité, ni l'eau (grâce aux chèques énergies) , mon abonnement internet/téléphone pris en charge par les allocs, les transports gratuits....Gagner mieux que les esclaves alors que je fout rien de mes journées, ça n'a pas de prix. xdEt surtout je ne me casse pas le cul a aller au travail, pas de stress, pas d'obligation, je suis libre des chaînes de l'esclavageTu fais un peu de peine quand même.Perso j'ai reçu mon chomage  hier, 1900 euros sans rien branlerL'auteur en position pate brisé hier soir Oui enfin t'es fou ou paralysé donc en vrai je suis bien là où je suis L'auteur spam les topics pour faire rager les autres vu que sa vie est merdique. Arrêtez de feed.Ok le trisoL'opération ne ment pas, il ne bouge pas vraiment.Quelle est ton incapacité ?Je suis libre les esclaves ragez pas agneugneuLe                                                     05 décembre 2019 à 09:13:16                                                                         Rishyperplan                         a écrit :
L'auteur spam les topics pour faire rager les autres vu que sa vie est merdique. Arrêtez de feed.Non il nous fait pas rager il nous fait rire Ce khey a moitié esquinté qui essaie de nous faire croire que ça vaut le coup d'être à sa place Le                                                     05 décembre 2019 à 09:13:39                                                                         NOOBey                         a écrit :
Je suis libre les esclaves ragez pas agneugneu ♫ Le                                                     05 décembre 2019 à 09:13:39                                                                         NOOBey                         a écrit :
Je suis libre les esclaves ragez pas agneugneu tous ces pseudos handicapés (mentaux) qui viennent se vanter ici ces mêmes handicapés (mentaux) qui arrivent pourtant à avoir un (des amis?), à avoir un ou une petit(e) ami(e), et j'en passe.de gros menteurs éhontés plutôt oui:"Sans bouger" En effet on ne peut pas dire mieux. Pauvre de toi l'auteur, je te plains sincèrement.  On se sent libre. Le                                                     05 décembre 2019 à 09:13:39                                                                         NOOBey                         a écrit :
Je suis libre les esclaves ragez pas agneugneuC'est beau la France Le                                                     05 décembre 2019 à 09:18:49                                                                         _lucky-bani_                         a écrit :
"Sans bouger" En effet on ne peut pas dire mieux. AAAAAAAAAAAAYAA part la vidéo d'avant-hier "lesbian stinky feet sniffing" (où on ne voyait aucune partie génitale), je n'ai regardé aucun porno   Très content de moi Lourd continue dans cette voie, perso je viens juste de me branler sur du hentai et je me sens sale  Le                                                     05 décembre 2019 à 10:30:16                                                                         ViriliteVraie52                         a écrit :
Lourd continue dans cette voie, perso je viens juste de me branler sur du hentai et je me sens sale  Aie, c'était quel hentai?  Pourquoi tu mens Il faut pas nous priver  Pourtant vous êtes en misère sexuelleLes gays qui abordent en soirée
Les gays qui envoient des dm
Le nombre de coeur brisé dont j'suis responsable  Le                                                     05 décembre 2019 à 10:30:17                                                                         Innocentia                         a écrit :
Les gays qui abordent en soirée
Les gays qui envoient des dm
Le nombre de coeur brisé dont j'suis responsable  C'est pas gentil ça  mp pour dial entre amateurs j'ai cru que c'était le nom de la nouvelle série de netflixVas te faire soigner khey Mp80 connectés la main dans le froc Putain mais être "fan" de porno Suivre l'actualité du porno Les mecs qui commentent les scènes et connaissent les noms des acteurs Ce truc de cuck et d'homosexuel refouléLES MECS UTILISENT LE BOUTON PARTAGE SUR FACEBOOK ALLEZZZZZZhttps://youtu.be/v0vfde1h4rEFranchement pas mal, vous etes généreux et accueillants 
Machala Mais pourquoi s'installer en Algérie bordel y a RIEN dans ce pays de merde Regarde son appartement, il est bien Dire que certains vivent dans des cabanes en Algérie, manque de chance Le                                                     04 décembre 2019 à 19:13:12                                                                         FORNWARD                         a écrit :
https://youtu.be/v0vfde1h4rEFranchement pas mal, vous etes généreux et accueillants 
Machala Le                                                     04 décembre 2019 à 19:18:51                                                                         LaHarchouma                         a écrit :
Mais pourquoi s'installer en Algérie bordel y a RIEN dans ce pays de merde Au contraire célestin tout est peu cher a part les voitures , je te laisse imaginer les possibilités . Et au moins nous on n'est pas des putains de cuks gauchistes , si elle fait la maline , elle risque de finir comme les migrants illégaux: balancé dans le désert du Sahara ou elle crevra au cotés des migrants illégaux . https://www.lemonde.fr/afrique/article/2018/03/20/l-algerie-accelere-les-expulsions-de-migrants-subsahariens-dans-le-desert_5273673_3212.htmlLe                                                     04 décembre 2019 à 20:28:22                                                                         six-ssou                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 19:18:51                                                                         LaHarchouma                         a écrit :
Mais pourquoi s'installer en Algérie bordel y a RIEN dans ce pays de merde Au contraire célestin tout est peu cher a part les voitures , je te laisse imaginer les possibilités . Et au moins nous on n'est pas des putains de cuks gauchistes , si elle fait la maline , elle risque de finir comme les migrants illégaux: balancé dans le désert du Sahara ou elle crevra au cotés des migrants illégaux . https://www.lemonde.fr/afrique/article/2018/03/20/l-algerie-accelere-les-expulsions-de-migrants-subsahariens-dans-le-desert_5273673_3212.html0 travail dans votre pays, vous êtes sous quasi blocus économique
0 histoire, toutes vos villes ont été construites par les français contrairement au Maroc ou même avant la colonisation t'avais quelque chose
Un appareil d'état corrompu jusqu'à la moelle
Une stratégie du tout gaz qui va emmener votre pays à la ruine
Toute la jeunesse veut se barrer
Mais tranquille vous n'êtes pas des gauchistes  Ouais mais là c'est un appart de luxe hein, c'est une youtubeuse avec du fric, pour preuve, il y a même les toilettes Je suis marocain et votre obsession pour l’Algérie est flippante quand même (on défend les frères)Le                                                     04 décembre 2019 à 20:28:22                                                                         six-ssou                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 19:18:51                                                                         LaHarchouma                         a écrit :
Mais pourquoi s'installer en Algérie bordel y a RIEN dans ce pays de merde Au contraire célestin tout est peu cher a part les voitures , je te laisse imaginer les possibilités . Et au moins nous on n'est pas des putains de cuks gauchistes , si elle fait la maline , elle risque de finir comme les migrants illégaux: balancé dans le désert du Sahara ou elle crevra au cotés des migrants illégaux . https://www.lemonde.fr/afrique/article/2018/03/20/l-algerie-accelere-les-expulsions-de-migrants-subsahariens-dans-le-desert_5273673_3212.html  Identitaire chez sois et gauchiste chez les copainsLes DZ qui vont passer 10 pages à sucer leur pays avec que leurs darons ont tout fait pour le fuir Etudiante étrangère hein, rien à voir avec ce qu'on a en France+ l'Algérie n'accepterais pas ne serait-ce que 1% du comportement qu'on certain en France, et si tu crois que c'est l'Etat algérien qui a payé son appart, tu te trompeje posterais bien un pavé sur l’Algérie, mais les modos sont actuellement à ma fenêtre en train de regarder mon pseudo avec un lance flammes à la main je vais essayer de ne pas 410 le topic tout de suite Le                                                     05 décembre 2019 à 10:25:55                                                                         Formul1                         a écrit :
Je suis marocain et votre obsession pour l’Algérie est flippante quand même (on défend les frères)On s'en branleJe fais de la musculation et je considère que c'est un sport mais seulement à haut niveau genre quand on fait des compétitions.Sinon c'est un juste un complément de sport.NonBah nonnanLe                                                     05 décembre 2019 à 09:53:14                                                                         Oasised                         a écrit :
NonT'as des arguments ?Tout sauf un sportLe                                                     05 décembre 2019 à 09:53:14                                                                         Oasised                         a écrit :
NonLoisir ?nonNon soulever de la fonte c'est a la portée de n'importe qui y'a pas besoin de spécialement s'entraînerNon, un vrai sportif défonce la gueule d'un go muscu easy 
Vous vous gavez de truc pas net et vous allez tous crevez avant d'avoir 40 ans 
La muscu c'est un plus mais en aucun cas un sport a part entiere C'est un complément pour moi.Pour avoir pratiqué ce sport pendant 3 ans, je l'associe aujourd'hui aussi à de l'image et de l'hyper consommation (tendance actuelle). "Séduire les filles", "paraitre plus beau".Tu vas acheté des fameux compléments alimentaires, bouffer comme un porc pour faire "une prise de masse", avoir des KG de muscles que tu perdras en 2 mois d'arrêts du sport.  
(je ne parle même pas de ce qui se pique)   C'est pas du tout, du tout rentable en tout point.J'aurais du pratiqué un sport de combat, ou faire du street workout.(le corps est intelligent, il évacue ce qui lui sert pas)sport : Activité physique exercée dans le sens du jeu et de l'effort, et dont la pratique suppose un entraînement méthodique et le respect de règles.
oui c'est un sport par définitionnonLe                                                     05 décembre 2019 à 09:58:13                                                                         GhostFagNr020                         a écrit :
Non soulever de la fonte c'est a la portée de n'importe qui y'a pas besoin de spécialement s'entraînerOui c'est à la porté de tout le monde, pas besoin de s'entrainer pour soulever 220kg au squat, tu fais ça dès le premier jour.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:57                                                                         Awarrior31_V4                         a écrit :
C'est un complément pour moi.Pour avoir pratiqué ce sport pendant 3 ans, je l'associe aujourd'hui aussi à de l'image et de l'hyper consommation (tendance actuelle). "Séduire les filles", "paraitre plus beau".Tu vas acheté des fameux compléments alimentaires, bouffer comme un porc pour faire "une prise de masse", avoir des KG de muscles que tu perdras en 2 mois d'arrêts du sport.  
(je ne parle même pas de ce qui se pique)   C'est pas du tout, du tout rentable en tout point.J'aurais du pratiquer un sport de combat, ou faire du street workout.pas faux, y a tout un business malhonnête dans ce sportLe                                                     05 décembre 2019 à 09:59:15                                                                         G_SUS                         a écrit :
sport : Activité physique exercée dans le sens du jeu et de l'effort, et dont la pratique suppose un entraînement méthodique et le respect de règles.
oui c'est un sport par définitionAh c'est marrant t'es le seul à considérer que c'est un sportLe                                                     05 décembre 2019 à 10:00:06                                                                         SpicyHotBoY                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:13                                                                         GhostFagNr020                         a écrit :
Non soulever de la fonte c'est a la portée de n'importe qui y'a pas besoin de spécialement s'entraînerOui c'est à la porté de tout le monde, pas besoin de s'entrainer pour soulever 220kg au squat, tu fais ça dès le premier jour.+1Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:54                                                                         RegnumFrancorum                         a écrit :
Non, un vrai sportif défonce la gueule d'un go muscu easy 
Vous vous gavez de truc pas net et vous allez tous crevez avant d'avoir 40 ans 
La muscu c'est un plus mais en aucun cas un sport a part entiere Un vrai sportif Un boxeur ou un lutteur démonte la gueule d'un nageur, donc le nageur est pas un vrai sportif ?Par définition c'est un sport les descos??Chomage  persoayaaaaa Ma meuf ne veut pas encore baiser car elle dit que c'est "trop tôt" comme-ci on avait 15 ans alors qu'on en a 24 Elle m'a demandé si je prendrais mal le fait qu'elle ne reste pas dormir chez moi ce week-end. Je lui ai dit non mais que si elle finit par en avoir envie elle pouvait rester.C'est un shit-test je sais j'en ai connu 1000 mais j'ai la flemme de forcer la main en gros surtout si c'est pour qu'elle baise car elle se sent "obligée"Je veux qu'elle en ait envie naturellement et que ce soit elle qui demande à être baisée Des idées mes kheys ? Je ne pense pas qu'elle est vierge mais comme je  connais tres bien sa meilleure amie et qu'elle m'a vu pas mal chopper avant que je me mette en couple avec ma meuf elle a peut-être dit de la merde sur moi connaissant les meufsVous êtes ensemble depuis combien de temps ?Maître cuckNuance elle ne veux pas bez avec toi  Cuck15 jours mais c'est totalement débile cette histoire de tempsGenre t'as envie de baiser avec quelqu'un mais tu ne le fais pas car "trop tôt" et que t'en auras peut-être pas envie 2 semaines plus tard mais comme ça sera plus trop tôt alors c'est bon [07:35:29] <Maitre---Yoda>
Nuance elle ne veux pas bez avec toi  On est pas tous des zetas mes kheys [07:35:19] <Tintin-Kaaris>
Maître cuckTu lui plait pas des masses physiquementElle viendra jamais en première et ce sera toujours comme ça dans 10ansMouais je sais pas si elle a vraiment envie du coup[07:36:56] <Mokhtar_tpmp>
Tu lui plait pas des masses physiquementMaitre desco celui làElle est en couple avec moi c'est elle qui est venue me draguer et me chopper mais je ne lui plais pas physiquement Tu as aucun sex appeal peut etteSi elle voulait vraiment baiser, elle l’aurait déjà fait 
Honnêtement l’op, pose toi une question , aurait elle fait attendre Brad Pitt ? 
Bref, la t’es totalement dans sa frame [07:37:30] <LeStanck_ban>
Mouais je sais pas si elle a vraiment envie du coupJe pense que si mais qu'elle a peur que je sois là que pour ça. Comme j'ai dit sa meilleure pote me connait et j'ai une reputation de quetardLe                                                     04 décembre 2019 à 07:36:39                                                                         Lepachadeparis                         a écrit :[07:35:29] <Maitre---Yoda>
Nuance elle ne veux pas bez avec toi  On est pas tous des zetas mes kheys  [07:38:51] <Livia-77>
Si elle voulait vraiment baiser, elle l’aurait déjà fait 
Honnêtement l’op, pose toi une question , aurait elle fait attendre Brad Pitt ? 
Bref, la t’es totalement dans sa frame La chauffer le jour J me semble la meilleure chose à faire en effetLe                                                     04 décembre 2019 à 07:36:56                                                                         Mokhtar_tpmp                         a écrit :
Tu lui plait pas des masses physiquement[07:38:38] <Tintin-Kaaris>
Tu as aucun sex appeal peut etteC'est elle qui est venue me draguer et pour se mettre en coupleElle est sans doute vierge ou peu expérimentéeAyyyyaaaaa mes 407€ d'APL + l'AAH qui passe à 900€ dès ce mois ci . https://informations.handicap.fr/a-1-novembre-aah-passe-860-900-euros-12343.phpEt ça c'est sans oublier qu'on a pratiquement aucune dépense ; AUCUNE dépense de santé que ce soit pour les dents, les médicaments ou les lunettes qui sont indirectement payé par la sécu via l'ACS, aucune charge d'énergie (je ne paye ni l’électricité, ni l'eau (grâce aux chèques énergies) , mon abonnement internet/téléphone pris en charge par les allocs, les transports gratuits....Gagner mieux que les esclaves alors que je fout rien de mes journées, ça n'a pas de prix. xdEt surtout je ne me casse pas le cul a aller au travail, pas de stress, pas d'obligation, je suis libre des chaînes de l'esclavageTu fais un peu de peine quand même.Perso j'ai reçu mon chomage  hier, 1900 euros sans rien branlerL'auteur en position pate brisé hier soir Oui enfin t'es fou ou paralysé donc en vrai je suis bien là où je suis L'auteur spam les topics pour faire rager les autres vu que sa vie est merdique. Arrêtez de feed.Ok le trisoL'opération ne ment pas, il ne bouge pas vraiment.Quelle est ton incapacité ?Je suis libre les esclaves ragez pas agneugneuLe                                                     05 décembre 2019 à 09:13:16                                                                         Rishyperplan                         a écrit :
L'auteur spam les topics pour faire rager les autres vu que sa vie est merdique. Arrêtez de feed.Non il nous fait pas rager il nous fait rire Ce khey a moitié esquinté qui essaie de nous faire croire que ça vaut le coup d'être à sa place Le                                                     05 décembre 2019 à 09:13:39                                                                         NOOBey                         a écrit :
Je suis libre les esclaves ragez pas agneugneu ♫ Le                                                     05 décembre 2019 à 09:13:39                                                                         NOOBey                         a écrit :
Je suis libre les esclaves ragez pas agneugneu tous ces pseudos handicapés (mentaux) qui viennent se vanter ici ces mêmes handicapés (mentaux) qui arrivent pourtant à avoir un (des amis?), à avoir un ou une petit(e) ami(e), et j'en passe.de gros menteurs éhontés plutôt oui:"Sans bouger" En effet on ne peut pas dire mieux. Pauvre de toi l'auteur, je te plains sincèrement.  On se sent libre. Le                                                     05 décembre 2019 à 09:13:39                                                                         NOOBey                         a écrit :
Je suis libre les esclaves ragez pas agneugneuC'est beau la France Le                                                     05 décembre 2019 à 09:18:49                                                                         _lucky-bani_                         a écrit :
"Sans bouger" En effet on ne peut pas dire mieux. AAAAAAAAAAAAYADes fois même quand je parle j'ai envie de vomir, ça n'arrive pas souvent mais ça arrive, j'ai pensé au stress car c'était souvent dans une situation de la sorte, mais des fois je suis posé et ça arrive quand mêmeTyroides ?Le                                                     05 décembre 2019 à 10:24:46                                                                         kippa                         a écrit :
Tyroides ?j'sais pas mon cou n'est pas gonfléva consulterLe                                                     05 décembre 2019 à 10:25:42                                                                         Shalowm4                         a écrit :
va consulterben ça arrive rarement et au final osef mais c'est quand même bizarre
surtout si ça se manifeste avec des gens 
ça part assez vite aussiTu as du mal à avaler ? Le                                                     05 décembre 2019 à 10:27:05                                                                         OhSam                         a écrit :
Tu as du mal à avaler ? des fois ouais mais rien de réellement contraignantTu as sûrement le sheitan en toi Le                                                     05 décembre 2019 à 10:29:29                                                                         MR_PR0PRE                         a écrit :
Tu as sûrement le sheitan en toi possible, je suis faible d'esprit récemmenhttps://youtu.be/mhu_77VU4tAAya C'est ultra chaud, les mecs qui se font planter au premier plan putainSueurLe                                                     05 décembre 2019 à 01:54:01                                                                         NoirMaisPasTrop                         a écrit :
C'est ultra chaud, les mecs qui se font planter au premier plan putainImaginé l'époque où y'avais pas d'armes à feu l'état du champ de bataille après....horribleLe                                                     05 décembre 2019 à 01:54:01                                                                         NoirMaisPasTrop                         a écrit :
C'est ultra chaud, les mecs qui se font planter au premier plan putainOn vois des mecs à l'agonie ils continuent de bouger après les balles/coups de baillonette  Ce sont des reconstitutions, il existe pas à proprement parler de vrai images de combats de la WW1 pour des raisons juste techniques (ou alors cas très raes)c'était pire a verdun , on oublie de parler des français qui se sont sacrifié avant l'arrivé des renfort français , des français qui ont retrnu les allemand et sont pour la plupart tous mort en retenant les allemand avant que les renfort arriveLe                                                     05 décembre 2019 à 01:56:37                                                                         bernarddu23-                         a écrit :
Ce sont des reconstitutions, il existe pas à proprement parler de vrai images de combats de la WW1 pour des raisons juste techniques (ou alors cas très raes)Le                                                     05 décembre 2019 à 01:57:26                                                                         Pervers_Kunz                         a écrit :
c'était pire a verdun , on oublie de parler des français qui se sont sacrifié avant l'arrivé des renfort français , des français qui ont retrnu les allemand et sont pour la plupart tous mort en retenant les allemand avant que les renfort arriveY'a même pas de vidéos de Verdun tellement c'était le bordel Vitesse de lecture de la vidéo sur 0.75 pour vitesse réelleLe                                                     05 décembre 2019 à 01:58:09                                                                         MyNameIsAntoine                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 01:57:26                                                                         Pervers_Kunz                         a écrit :
c'était pire a verdun , on oublie de parler des français qui se sont sacrifié avant l'arrivé des renfort français , des français qui ont retrnu les allemand et sont pour la plupart tous mort en retenant les allemand avant que les renfort arriveY'a même pas de vidéos de Verdun tellement c'était le bordel normal verdun c'était la pire bataille , ça arrêter pas jour et nuit les tirs de canon et les assautsj'y serais pas allé.Le                                                     05 décembre 2019 à 01:58:48                                                                         Pervers_Kunz                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 01:58:09                                                                         MyNameIsAntoine                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 01:57:26                                                                         Pervers_Kunz                         a écrit :
c'était pire a verdun , on oublie de parler des français qui se sont sacrifié avant l'arrivé des renfort français , des français qui ont retrnu les allemand et sont pour la plupart tous mort en retenant les allemand avant que les renfort arriveY'a même pas de vidéos de Verdun tellement c'était le bordel normal verdun c'était la pire bataille , ça arrêter pas jour et nuit les tirs de canon et les assautsParcontre ils en ont chié ceux qui étaient https://youtu.be/wMwu4Y-WGAkLe problème c’est que Verdun c’est vraiment france contre Allemagne alors que la somme c’est un champs de bataille plus internationale, il yavait même des chinois pour la logistique.
Donc le monde retiens la sommeLe                                                     05 décembre 2019 à 01:55:37                                                                         kratosdieudeter                         a écrit :
Imaginé l'époque où y'avais pas d'armes à feu l'état du champ de bataille après....horribleC'était des batailles assez "courtes", la ww1 c’est bien pire, c'est les tranchées, une guerre qui s'éternise, des pluits d'obus h24 pendant des mois, etc.... les rats , le gaz, le lance flamme, etc....chaud   je pensais pas que c'etait des corps a corps ou alors rarement, la les gars fonce et s'ecroule comme des mouchesReconstitution.
Comme tous les films de bataille de la ww1.Comment peux-tu être nationaliste après avoir vu cette vidéo ? Vous avez prévu de quitter la ville ?
Ou alors vous pensez avoir la force de survivre durant l'apocalypse toute cette fin de semaine ?Perso ce weekend je mets les bougies mais hors de question de sortir de chez moi.La même.
Je sors pas du week end.
Après j habite part dieu donc je serai pas trop embêtéMoi j habite pas en FrancePerso je sors pas non plus Il se passe quoi ? Orage ?Fête des lumières ?Sage décision mes kheyous. J'habite sur la presqu'ile donc c'est pour ça que je pressens le pétage de câble...Lyon cet ville master race quand mêmeC'est juste le 8 au soir les bougies hein.Samedi je suis pas là. La fête des lumières c’est juste infernal.Je suis parti à l'étranger le temps de la fête. Le                                                     05 décembre 2019 à 10:23:16                                                                         ZavataZavate                         a écrit :
Il se passe quoi ? Orage ?Fêtes des lumières pendant 3/4 jours la ville sera envahi de tourist le soir D'une célébration a connotation religieuse on est passé a un truc commercial de ouf Le                                                     05 décembre 2019 à 10:28:29                                                                         CoRupT69                         a écrit :
C'est juste le 8 au soir les bougies hein.Merci Einstein. 

c'est chaud comment elle est bonne
sa derniere video remonte à 2018 uper le topic ceux qui sont intéressé Le                                                     05 décembre 2019 à 08:58:05                                                                         Feet2BrieLarson                         a écrit :
upelle est bonne, y'a un creampie d'elle ?upLe                                                     05 décembre 2019 à 09:07:57                                                                         LodeurDeLaBurqa                         a écrit :
elle est bonne, y'a un creampie d'elle ?bien surElle a certainement mis bas Elle a officiellement mis fin à sa carrière.Elle avait déclaré fin 2017 dans un Q/À que son travail avec Digital Playground, avec qui elle avait un contrat d'exclusivité l'avait épuisé.Elle avait taclé la boîte à ce sujet concernant leur manière de traiter leur personnel.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:39:00                                                                         Gwydylyny                         a écrit :
Elle a officiellement mis fin à sa carrière.Elle avait déclaré fin 2017 dans un Q/À que son travail avec Digital Playground, avec qui elle avait un contrat d'exclusivité l'avait épuisé.Elle avait taclé la boîte à ce sujet concernant leur manière de traiter leur personnel.elle devient quoi ducoup Sosie de ma prof de français Le                                                     05 décembre 2019 à 09:48:31                                                                         Raandom                         a écrit :
Sosie de ma prof de français upAlors les clés comment fut cette année en musique 
Le mien  Le                                                     05 décembre 2019 à 07:47:26                                                                         _pouya                         a écrit :
Alors les clés comment fut cette année en musique 
Le mien  Pour les grotteux https://www.spotify.com/fr/wrapped/Je vois que monsieur a bon goût  Le                                                     05 décembre 2019 à 07:49:20                                                                         GhostFag                         a écrit :
Je vois que monsieur a bon goût  No sarcasm Pourquoi ce bide





  J't'ai pô oublié eul Djo  Je fais quoi quand ce truc de merde veut pas me connecter? même si le mdp est bon, et il n'envoie jamais d'email, le seul moment où j'arrive à me connecter en remplaçant le mdp qui me permet de me co pour ensuite se déco et ne plus pouvoir de reco...aidez moa pt'ainJe up avec mon secondaire
La Paz  Spotify 
Apple Music master race 

 Voilà couille Je m'attendais pas à avoir autant écouté Sufjan Stevens   Enfin bon le seul truc qui représente vraiment l'année ce sera le top last.fm de l'année  Kpop   J'écoute beaucoup plus sur YouTube et Soundcloud donc c'est absolument pas représentatif Le                                                     05 décembre 2019 à 10:24:50                                                                         JMDesespoir                         a écrit :
 J'aimerais vivre une aventure les kheys, faire un grand road trip, un en Europe : Partir de l'italie pour aller jusqu'en Islande en passant par la Norvège, le tout pendant un anEt un que j'aimerais faire une fois au moins : Un road trip aux USAJ'aimerais d'autant plus faire du off road et ne pas m'arrêter dans les camping que j'aime pas du tout (je suis asocial)J'ai un 4x4 Nissan Patrol sur lequel je peux mettre un tente sur le toit, c'est l'idéal pour moi mais voilà :Je suis très anxieux (une des raisons pour laquelle je veux faire ce voyage aussi, me prouver que je suis capable de le faire seul et pour repousser mes limites) Je crains particulièrement de dormir seul dans la natureJ'ai fait du camping une fois et y'avait un mec chelou qui rodait autour de ma tente (j'ai vu sa silhouette) bref un truc bien flippant quoiPour ce que est de l’Islande je m'inquiète pas trop, mais aux USA y'a pas mal de taré la bha non ? Mon angoisse c'est qu'un passant la bas voit mon bivouaque et décide de profiter du fait que je sois seul pour m'attaquer et me buter Pensez vous que ma peur soit légitime ? Oui elle est légitime.Reste dans ta chambre et passe tes journées sur le forum Khey sans etre anxieux jamais je ferais de camping aux USA.  
Go australie c'est un peu plus safe.+1 VDD La nature est trop hostile pour toi, reste chez toi la main dans le caleçon.bah pars en hotel, t'es pas un aventurier c'est pas graveAux USA il faut juste éviter la région des grands Lacs (Le Midwest). Il y a le Dogman et Bigfoot qui rôdent dans les fôretsLe reste c'est SAFELe                                                     05 décembre 2019 à 10:10:50                                                                         Fatou10Gosses                         a écrit :
Khey sans etre anxieux jamais je ferais de camping aux USA.  
Go australie c'est un peu plus safe.Pourquoi ça ? Le                                                     05 décembre 2019 à 10:12:16                                                                         ponche_pilate11                         a écrit :
Aux USA il faut juste éviter la région des grands Lacs (Le Midwest). Il y a le Dogman et Bigfoot qui rôdent dans les fôretsLe reste c'est SAFEC'est quoi le dogman ?T'as qu'à commencer à dormir seul en France dans un endroit safe et après tu tentes dans un endroit plus lointain histoire de te dépucelerLe                                                     05 décembre 2019 à 10:12:59                                                                         TargetEngaged                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:12:16                                                                         ponche_pilate11                         a écrit :
Aux USA il faut juste éviter la région des grands Lacs (Le Midwest). Il y a le Dogman et Bigfoot qui rôdent dans les fôretsLe reste c'est SAFEC'est quoi le dogman ?https://i.swisscows.ch/?link=http%3a%2f%2fphotos1.blogger.com%2fblogger%2f5232%2f1797%2f1600%2fDogman.jpgLes usa poru camper c'est super adapté et super safe hein  arrêtez les films.Le                                                     05 décembre 2019 à 10:18:36                                                                         StrangeTimes                         a écrit :
Les usa poru camper c'est super adapté et super safe hein  arrêtez les films.Tu as déjà campé la bas ?Du camping sauvage ?Perso je peux jeter 3 slips dans un sac et partir à l'autre bout du monde sur le champ, aucune trouille du voyage.Pourquoi pas faire un Working Holiday Visa en Australie ou en Nouvelle Zélande ? Ça va vachement t’ouvrir l’espritLe                                                     05 décembre 2019 à 10:20:44                                                                         StrangeTimes                         a écrit :
Perso je peux jeter 3 slips dans un sac et partir à l'autre bout du monde sur le champ, aucune trouille du voyage.Tu l'as déjà fait ? seul ?Le                                                     05 décembre 2019 à 10:22:31                                                                         TargetEngaged                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:20:44                                                                         StrangeTimes                         a écrit :
Perso je peux jeter 3 slips dans un sac et partir à l'autre bout du monde sur le champ, aucune trouille du voyage.Tu l'as déjà fait ? seul ?oui souvent, je me sens porté en voyage.
Même maintenant que je suis posé en famille j'ai un sac prêt, dès que je peux je go campingaprès je vais pas dans des pays pourris, j'aime pas mourir.Le                                                     05 décembre 2019 à 10:25:14                                                                         StrangeTimes                         a écrit :
après je vais pas dans des pays pourris, j'aime pas mourir.Qu'est ce que t'entends par pays pourrit ? Le                                                     05 décembre 2019 à 10:25:51                                                                         TargetEngaged                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:25:14                                                                         StrangeTimes                         a écrit :
après je vais pas dans des pays pourris, j'aime pas mourir.Qu'est ce que t'entends par pays pourrit ? pays dangereux en guerre, comme les deux cons en centre afrique récemment. après pour les pays normaux tu "sens"  vite le climat d'un quartier, si ça pu tu bouges.Tu peux faire toute l'europe, toute l'amérique du nord, toute l'asie, c'est full safe. L'amerique du sud ça peut être un peu plus chaud, faut faire un peu gaffe et rester dans les trucs touristiques. L'afrique bon... c'est plus particuliers disons mais c'est pas non plus comme si y'avait aucun touriste.La description de votre caractère et autre sur ce site https://www.prenoms.com/ bah c'est exactement vous ? 
Putain moi c'est exactement moi 
Comment ils font bordel ? 
Hasard ou vérité ? Tel est la question.. Je confirmeRobin est de nature calme et n’est pas du genre à s’emporter facilement. Il cherche toujours à comprendre et à analyser les choses avant de prendre une décision. Il est très rare de voir un Robin se quereller avec autrui juste pour éliminer sa colère. Il est capable de se maîtriser même face à une personne qui n’arrive pas à contrôler ses émotions. Robin est aussi de nature réservée. A la différence d’autres hommes, Robin n’est pas un coureur de jupons. Il regarde au-delà de la beauté physique avant d’aimer une femme. Toutefois, les femmes sont attirées par son air mystérieux et indifférent. C’est le genre de personne qu’on aimerait connaître.
Read more at https://www.prenoms.com/prenom/ROBIN.html#9fSC1QRe3551pRsE.99BORDEL Le                                                     05 décembre 2019 à 10:08:11                                                                         Kisho_Arima                         a écrit :
Je confirme:sueur:Le                                                     05 décembre 2019 à 10:10:12                                                                         LaGaudasse1                         a écrit :
Robin est de nature calme et n’est pas du genre à s’emporter facilement. Il cherche toujours à comprendre et à analyser les choses avant de prendre une décision. Il est très rare de voir un Robin se quereller avec autrui juste pour éliminer sa colère. Il est capable de se maîtriser même face à une personne qui n’arrive pas à contrôler ses émotions. Robin est aussi de nature réservée. A la différence d’autres hommes, Robin n’est pas un coureur de jupons. Il regarde au-delà de la beauté physique avant d’aimer une femme. Toutefois, les femmes sont attirées par son air mystérieux et indifférent. C’est le genre de personne qu’on aimerait connaître.
Read more at https://www.prenoms.com/prenom/ROBIN.html#9fSC1QRe3551pRsE.99BORDEL Le mien est mieux noraj 
En vrai si c'est vraiment ton caractère 
kom il fon Que ce soit votre copine ou votre ex, elle cherche toujours à vous voir ou pas ? C’est normal que la mienne me sorte « j’ai plein de choses à faire à la maison, je ne peux pas aujourd’hui » ? En fait souvent quand je lui propose elle me sort un truc de ce genre, alors qu’à côté elle m’assure que je lui manque etc lorsque l’on se voit pas...Stop de faire le chien chien deja.idem elle s'en branle un peu  Peut-être qu'elle a envie de respirer Bah je préfère voir mon copain que rester à la maison ouiSi elle reste vague c'est qu'elle te ment khey Ça m'arrive de dire la même chose à ma copine mais juste parceque j'ai envi de geeker comme un porcDésolé bébé je dois travailler aujourd'hui   Tu la vois tous les combien de temps ?
La mienne veut toujours me voir mais on peut pas h24, elle a une vie à côté et accessoirement moi aussi. Ah, et écoute pas les 2/3 du forum qui, sans rien connaître de la situation vont hurler         comme des putain de bots dégénérés.quitte lainverse la tendance  
à toi d’être toujours occupé maintenant  
si elle te dit qu'elle te trouve distant tu lui dis "écoute, j'ai t'ai proposé ça ça ça, qu'on se voit à telle date et tu étais occupé, j'ai moi aussi des obligations"  
Si vraiment elle est énervé après ça tu lui dis :" On se voit jamais, je dois m'occuper pour pas penser au manque"  Va la voirJ'ai pas de copine.J'ai repris le taff y a 10 jours.
Je ne bande plus
Je ne dors plus
Je suis tj fatigueOk JulienHop hop hop au travail l’esclave fallait travailler à l'écolela vie est la mais l’étonnement il est ou ?J'ai travailler je sui inge Putain le chômage c'est tellement bienhttps://www.youtube.com/watch?v=gAXIiY1Ddn4Quelle plateforme ? Ca a l'air drole wesh  t'es gênantwitcher 3 sur souitcheLe                                                     05 décembre 2019 à 10:25:59                                                                         Wandering                         a écrit :
t'es gênantréponds   Merci c'est pokémon mais lequel  Ca a l'air fun pourquoi personne connait bordelRendez vous ici. Présent Présent !Present CoucouDans la fonction publique j'imagine 1h que je suis au taff3. J ai rien foutu C’est cool on est payé à rien foutre ayez le sourire. Salut amis branleurs +1Je viens d'arriver mais bon présentprejentLe                                                     14 septembre 2018 à 09:02:38                                                                         LePolonaisTueur                         a écrit :
C’est cool on est payé à rien foutre ayez le sourire. Perso ça me fait chier, je préférerai travailler mais être épanoui dans mon travail.Je vais voir si mes collègues bossent bien et je reviens les clés. Présent présent  Mais du coup, esclave =/= rien branler Sinon, annoncez vos jobs pour qu'on se fasse une idée, nous les bosseurs J’en profite pour faire des choses perso ou pour m’instruire sur internet  
Je glande mais je ne m'ennuie jamais, j'essaye d'optimiser mon temps Salut khey 
Je sus technicien environnement 
La fonction public, cette planque Après Sarkozy, Holland, et mainteant Macron 
La France prend enfin le chemin de l'ultra liberalisme sous l'impulsion de l'Union Européenne qui met en lumière les 4 grandes libertés opposable à tout état : liberté de circulation des biens, des services, des personnes et la plus puissante : des capitaux qui s'impose même aux frontières de l'UE.Aujourd'hui, les Etats n'ont plus leur mot à dire dans l'Economie. En France, on a privatisé le rail comme l'UE le voulait, tout comme la Française des jeux  Le marché peut s'en emparer et s'enrichir dessus Deux prochaines étapes :
vers la privatisation des retraites : un système à l'anglosaxone type superannuation, donner ses cotisations à son banquier pour qu'il spécule dessus et vous donner ce qu'il a pu gagné à la fin de votre vie professionnelle 
vers la fin de la sécurité sociale : mal géré comme pas possible, tout est fait pour l'endetter. Mais n'ayez crainte, les experts de bfmtv vont trouver l'idée d'une privatisation envers les assurances privées  Ils ont déjà obligé les entreprises à vous signer une mutuelle  et année par année, elle rembourse de moins en moins ...il ne reste qu'un pas Et les français aiment ça, ils se sentent du coté des forts, des puissances de l'élite, ça porte des costumes celio bleu comme Macron (sauf que lui ce n'est pas celio), donc on est un conquérant comme lui, pas comme les gaucho prolétaires qui sont moches et feignants, et puant Ce topic de rage face au bide  Salaire brut 2600 €Net à payer 1981€L'ultra turbo libéralisme en France Le                                                     05 décembre 2019 à 10:10:48                                                                         bounty-deter20                         a écrit :
Salaire brut 2600 €Net à payer 1981€L'ultra turbo libéralisme en France Tu oublies l'école khey. On rend le truc de plus en plus merdique pour faire grandir le marché du privé. J'y bosse je sais de quoi je parleCe monde de rêve Le                                                     05 décembre 2019 à 10:09:01                                                                         SeigneurBalek                         a écrit :
Ce topic de rage face au bide  Bordel et c'est peut être pas du trollY'a jamais eu de libéralisme en France c'est pour ça que c'est la merde le desco. Tu confonds libre-échangisme avec libéralisme.https://fr.wikipedia.org/wiki/Indice_de_libert%C3%A9_%C3%A9conomique#Classement_2018La France 71ème, le fameux ultra libéralisme "La France est ultra libérale ?"
"Oui la retraite représente 14% du budget de l'état"Aller zouLe                                                     05 décembre 2019 à 10:10:48                                                                         bounty-deter20                         a écrit :
Salaire brut 2600 €Net à payer 1981€L'ultra turbo libéralisme en France oui les taxes c'est chiant 
on te taxe et tu n'as pas grand chose en retour et donc, toi au lieu d'exiger une meilleur gestion des impots, tu demandes moins ou pas de taxe  
donc de l'ultra libéralisme voila comment on gère le cerveau des faibles 
mais ne t'inquiète, ils vont te faire plaisir, et quand tu paieras une ambulance 2000 euros ou que ton hospitalisation ne sera pas pris en charge par ton assurance car tu auras dépassé le cap fixé ... tu viendras chialer auprès des associations Le                                                     05 décembre 2019 à 10:18:34                                                                         LeConstructeur                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:10:48                                                                         bounty-deter20                         a écrit :
Salaire brut 2600 €Net à payer 1981€L'ultra turbo libéralisme en France oui les taxes c'est chiant 
on te taxe et tu n'as pas grand chose en retour et donc, toi au lieu d'exiger une meilleur gestion des impots, tu demandes moins ou pas de taxe  
donc de l'ultra libéralisme voila comment on gère le cerveau des faibles 
mais ne t'inquiète, ils vont te faire plaisir, et quand tu paieras une ambulance 2000 euros ou que ton hospitalisation ne sera pas pris en charge par ton assurance car tu auras dépassé le cap fixé ... tu viendras chialer auprès des associations Oui los famosos taxas pour des hopitaux en ruines et la famosas santas gratuitas J ai jamais compris comment on peut être contre la sécurité sociale, quand je vois une pote de ma mère en Amérique qui a un cancer depuis 10 ans et qui a payé plus de 300 000 dollarsLe                                                     05 décembre 2019 à 10:19:35                                                                         bounty-deter20                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:18:34                                                                         LeConstructeur                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:10:48                                                                         bounty-deter20                         a écrit :
Salaire brut 2600 €Net à payer 1981€L'ultra turbo libéralisme en France oui les taxes c'est chiant 
on te taxe et tu n'as pas grand chose en retour et donc, toi au lieu d'exiger une meilleur gestion des impots, tu demandes moins ou pas de taxe  
donc de l'ultra libéralisme voila comment on gère le cerveau des faibles 
mais ne t'inquiète, ils vont te faire plaisir, et quand tu paieras une ambulance 2000 euros ou que ton hospitalisation ne sera pas pris en charge par ton assurance car tu auras dépassé le cap fixé ... tu viendras chialer auprès des associations Oui los famosos taxas pour des hopitaux en ruines et la famosas santas gratuitas regarde aux US ou en Australie j'étais en Australie, crois moi que sans assurance, tu n'appelles pas d'ambulance 
Le généraliste, ce n'est pas 6€, c'est 80€ 
la prise de sang peut aller jusqu'a 150 € Le                                                     05 décembre 2019 à 10:21:56                                                                         Morau                         a écrit :
J ai jamais compris comment on peut être contre la sécurité sociale, quand je vois une pote de ma mère en Amérique qui a un cancer depuis 10 ans et qui a payé plus de 300 000 dollarset c'est peu chère payé car dit toi qu'une opération benine c'est 30 000 € minimumle fils d'une ex collègue a du se faire opérer aux US : 80 000 euros à payer, et l'assurance ne veut rembourser que 50 000 Je parle de sa poche mon ami, son assurance a dû couvrir le reste Ok les cocos mais les dépenses public ça se résume pas au sacro saint système de santé qui est certes avantageux. Si encore nos impots ne finançait que ça.En mode Interstellar, vous êtes sélectionnés pour explorer les confins de l'univers en mode éclaireur sans savoir si vous reviendrez Vous iriez? OuiqLe                                                     05 décembre 2019 à 10:26:41                                                                         Xx-Sanji                         a écrit :
OuiqT'as pas peur de rien trouver et finir par errer sans but jusqu'à l'extinction de vivres ou d'oxygène? Elle à intéret à être bonne Gneu gneu Bitcoin https://www.cpordevises.com/or/produits-cotes/20-francs-napoleon  Passe de 208 euros la pièce en aout 2017 à 255 euros en novembre 2019
Soit 9 % par ans sur un placement considéré non spéculatif Et toi ? Les culs : SpoilAfficherMasquer    Cimer pour les culs, le reste c'est de la merde Il est vraiment temps que je me mette au tennis moi Je préfère l'argentLe                                                     05 décembre 2019 à 10:15:26                                                                         HOM2LACOMTE                         a écrit :
Il est vraiment temps que je me mette au tennis moi Le                                                     05 décembre 2019 à 10:15:26                                                                         HOM2LACOMTE                         a écrit :
Il est vraiment temps que je me mette au tennis moi Tennis ou basket ? SpoilAfficherMasquer    Le                                                     05 décembre 2019 à 10:16:26                                                                         loursddb                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:15:26                                                                         HOM2LACOMTE                         a écrit :
Il est vraiment temps que je me mette au tennis moi Pêche ou musculation ? SpoilAfficherMasquer    Ok mais c'est un marché de niche non?Le                                                     05 décembre 2019 à 10:20:01                                                                         Turc_DeDroite14                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:16:26                                                                         loursddb                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:15:26                                                                         HOM2LACOMTE                         a écrit :
Il est vraiment temps que je me mette au tennis moi Pêche ou musculation ? SpoilAfficherMasquer    Je prends la muscu, je vais lui faire du leg extensionMashallah des turques décadente Le                                                     05 décembre 2019 à 10:21:26                                                                         VeryNewFag18                         a écrit :
Ok mais c'est un marché de niche non?Nop l'or n'est pas un marché de niche ne t'inquiète pas, et sa valeur varie rarement, la hausse est du à l'or papier qui à été démasqué et qui a été supprimé, augmentant la demandeEt les 20 francs napoléon peuvent être vendu selon la valeur de leur contenu en or, qui est proche de la valeur de la pièceLe                                                     05 décembre 2019 à 10:22:20                                                                         HOM2LACOMTE                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:20:01                                                                         Turc_DeDroite14                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:16:26                                                                         loursddb                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:15:26                                                                         HOM2LACOMTE                         a écrit :
Il est vraiment temps que je me mette au tennis moi Pêche ou musculation ? SpoilAfficherMasquer    Je prends la muscu, je vais lui faire du leg extensionCe cul nourrit à la protéines de poulet et à la protéines de lait bordel  SpoilAfficherMasquer  J'en ai 1 acheté en 2015 et 1 pièce Suisse aussiParce que j'achète des lingotins. Hors de question de payer 25% en plus pour une gravure. comment ils font ? c'est quoi leur secret ? j'en ai acheter 5 et ils ont la même gueule que des Levis cette affaire putainTu verras quand tu les aura lavé 3 fois.Conditions de fabrication déplorables n'importe quoi vous êtes juste des rageuxLe                                                     05 décembre 2019 à 10:24:27                                                                         LaGaudasse1                         a écrit :
Tu verras quand tu les aura lavé 3 fois.+1^Tu te poses les mauvaises questionsLe                                                     05 décembre 2019 à 10:24:27                                                                         LaGaudasse1                         a écrit :
Tu verras quand tu les aura lavé 3 fois.Ca se lave pas un jeans Ça va pour le prix ça tient, je trouve ça plus logique de payer 20 balles pour un jean qui dure un an que 100 balles pour un jean qui durera deux ans.Après investir sur un jean, si la coupe est intemporel, c'est pas déconnantMais j'ai eu des jean H&M, j'ai été agréablement surpris de la qualitéSalut les charo! Bonsoir les smicards bonjour les chomeurs! SVP qqun peut dénicher l'insta de la blonde du clip "street' de maes elle m'a trop matrixéJe l'ai trouvée. Mais comme tu n'as même pas été foutu de poster le lien du clip, je te le filerai pas.Allez bonne journée.voici le lien : https://www.youtube.com/watch?v=Vc1qKb3pXwE
Soit un khey digne et partage :D t'as générosité sera louée auprès de saint-yssouupupsans vergogne  https://www.instagram.com/duane/?hl=frTa flagornerie a payé.Allez y raconter moi Rester dans mon lit d'hôpitalLe                                                     05 décembre 2019 à 10:23:52                                                                         [mael2109]                         a écrit :
Rester dans mon lit d'hôpitalQu'est ce que tu as ?  Bonjour l’Élite, et bienvenue sur le Blabla non-officiel dédié à Warhammer 40.000 La création de ce blabla fait suite au topic sur lequel je vous avais demandé vos avis sur la question (http://www.jeuxvideo.com/forums/42-51-59305438-1-0-1-0-w40k-question-pour-les-kheys.htm), mais n'ayant pas de réponse définitive de la modération je me permet de créer et advienne que pourra Ici on discute lore, et pour les modélistes/joueurs, tactica et astuces hobby.Les topics 40k sont généralement plutôt bon enfant et respectueux de la charte, je demanderai à chacun que celui-ci ne fasse pas exception Que la lumière de l'Empereur vous guide FirstentJyfu les nécrons au pouvoir Cadia tombera avant ce topic Le bien commun vaincra First pagentPremière page  Post avant un modo sodomite qui va locker le topic  Ça date d’hier+ FirstLe                                                     08 avril 2019 à 11:08:02                                                                         LoveOfFist21                         a écrit :
Post avant un modo sodomite qui va locker le topic Doucement khey, ça serait sympa qu'on fasses quelques pages avant Exterminatus par le 410J'y fusLe                                                     08 avril 2019 à 11:08:27                                                                         Krovan37                         a écrit :
 Ça date d’hierNice 
Quelle légion  ?Je joue a AOS persoPremière page Le                                                     08 avril 2019 à 11:07:42                                                                         Dindon2ficient                         a écrit :
Cadia tombera avant ce topic La planète est tombée avant la GardeLe                                                     08 avril 2019 à 11:09:21                                                                         Dindon2ficient                         a écrit :Le                                                     08 avril 2019 à 11:08:27                                                                         Krovan37                         a écrit :
 Ça date d’hierNice 
Quelle légion  ?La c’est iron warrior mais je peint du night lords surtout.Mais en ce moment j’ai un gros coup de mou niveau peinture Enfin un Blabla de warhammerLe                                                     08 avril 2019 à 11:09:36                                                                         Para0234                         a écrit :Le                                                     08 avril 2019 à 11:07:42                                                                         Dindon2ficient                         a écrit :
Cadia tombera avant ce topic La planète est tombée avant la GardeSoyons la garde 10h30 : personne dans les rues J'ai vu un groupe de gilets jaunes, j'ai cru que c'était un début de manif, mais non, c'était des mecs de la DDE qui se rendaient sans difficulté sur leur lieu de travail car les routes sont parfaitement dégagées "Gneugneu c'est une grève pas une manifestation le desco" Voilà ce qu'ils vont te répondre, ils se sont mis d'accord sur cette rhétorique pour justifier le fiasco prévisible du mouvement d'aujourd'hui Qu'est ce que c'est bon de rester chez sois à regarder des films quand il fait comme ça L'hiver cette saison master race Bof, l'été c'est 1000x mieux Le                                                     05 décembre 2019 à 10:23:12                                                                         Clitomnestre                         a écrit :
Bof, l'été c'est 1000x mieux  non Le                                                     05 décembre 2019 à 10:23:12                                                                         Clitomnestre                         a écrit :
Bof, l'été c'est 1000x mieux C'est sur que c'est 1000x mieux de mourir de chaud, de dégouliner de sueur toute la journée, d'être aveuglé par le soleil qui tape hyper fort, d'être envahi de touristes dans le Sud, que les routes de France soient embouteillées tous les samedis, sah quel plaisir de rentrer dans ta voiture brulante et que le simili-cuir des sièges soit si cramé que tu peux faire cuire de oeufs dessus...
Non désolé khey mais objectivement l'été c'est de la grosse merde 10h30 : personne dans les rues J'ai vu un groupe de gilets jaunes, j'ai cru que c'était un début de manif, mais non, c'était des mecs de la DDE qui se rendaient sans difficulté sur leur lieu de travail car les routes sont parfaitement dégagées La grasse mat ensuite la manifMême pour une manif on arrive pas être sérieux aux yeux du monde Y'a un vague air de famille, non ? C'est qui à droite ? Le                                                     05 décembre 2019 à 10:14:54                                                                         ninadesrh                         a écrit :
C'est qui à droite ? White Diamond de Steven Universe, un dessin animé du milieu des années 10 qui a sortit un film et va sortir sa dernière saison, sûrement trop récent pour être connu ici.  (bien qu'il y ai 4 stickers sur ce cartoon) Le                                                     05 décembre 2019 à 10:18:17                                                                         Crescento                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:14:54                                                                         ninadesrh                         a écrit :
C'est qui à droite ? White Diamond de Steven Universe, un dessin animé du milieu des années 10 qui a sortit un film et va sortir sa dernière saison, sûrement trop récent pour être connu ici.  (bien qu'il y ai 4 stickers sur ce cartoon) Merci. Le                                                     05 décembre 2019 à 10:19:29                                                                         ninadesrh                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:18:17                                                                         Crescento                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:14:54                                                                         ninadesrh                         a écrit :
C'est qui à droite ? White Diamond de Steven Universe, un dessin animé du milieu des années 10 qui a sortit un film et va sortir sa dernière saison, sûrement trop récent pour être connu ici.  (bien qu'il y ai 4 stickers sur ce cartoon) Merci. Un plaisir d'informer Quand tu dis année 10 tu parles bien de 1910 ?Putain mais personne utilisé le mot année 10 pour parler des années 2010 Vous êtes chelou iciLe                                                     05 décembre 2019 à 10:23:25                                                                         RamboutanOman                         a écrit :
Putain mais personne utilisé le mot année 10 pour parler des années 2010 Vous êtes chelou iciLes montages Yusuke/Jojo’s vont trop loin Le                                                     05 décembre 2019 à 10:23:25                                                                         RamboutanOman                         a écrit :
Putain mais personne utilisé le mot année 10 pour parler des années 2010 Vous êtes chelou iciÇa viendra Je peux travailler pour payer, en plus je suis gentil, propre, bien élevé et respectueux, vous ne remarquerez pas ma présence (je compte me barrer de chez mes parents vu qu'ils sont homophobes) Je suis pas du tout un violeur ou quoi, d'ailleurs je suis ultra faible physiquement  On sait jamais qu'il y ait quelqu'un ici..je recherche un logement sur Paris et je suis assez jeune (moins de 20 ans) Je le refais parce que j’étais pas assez précis  Bon je referai plus tardT'es un malade, tu vas finir séquestré par un taré Fais pas ça, STPLe                                                     04 décembre 2019 à 21:21:45                                                                         SwagdeFrancis                         a écrit :
T'es un malade, tu vas finir séquestré par un taré Fais pas ça, STPMais non j'ai confiance en les quais  Oui oui je vais t'héberger moi vient par ici Le                                                     04 décembre 2019 à 21:23:49                                                                         [Janna]                         a écrit :
Tu est donc homo ?  Premier génie "KJ" "Parents homophobes" tout s'explique Le                                                     04 décembre 2019 à 21:24:33                                                                         Pomer2                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 21:23:49                                                                         [Janna]                         a écrit :
Tu est donc homo ?  Premier génie Il veut juste devenir l'esclave de quelqu'un et se faire prendre tout les jours  dommage que je sois pas de paris  Ah, dmg que t'es un boiLe                                                     04 décembre 2019 à 21:23:49                                                                         [Janna]                         a écrit :
Tu est donc homo ?  Bah ouiLe                                                     04 décembre 2019 à 21:24:52                                                                         DandenyMosquera                         a écrit :
"KJ" "Parents homophobes" tout s'explique Hein ?  Jamais de la vie Le                                                     04 décembre 2019 à 21:25:17                                                                         [Janna]                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 21:24:33                                                                         Pomer2                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 21:23:49                                                                         [Janna]                         a écrit :
Tu est donc homo ?  Premier génie Il veut juste devenir l'esclave de quelqu'un et se faire prendre tout les jours  Bah non en fait je veux fuir mon pays et j'adore la France, c'est tout  Le                                                     04 décembre 2019 à 21:23:13                                                                         CaptainHadock76                         a écrit :
Oui oui je vais t'héberger moi vient par ici Euh non déso  upTiens excellent topic pour observer et confirmer l'hypocrisie kikoojaps Alors Pomer tu veux pas aider ton pote ? Je peux te garder une semaine, pas plus Le                                                     04 décembre 2019 à 21:36:07                                                                         CheekyFerret                         a écrit :
Je peux te garder une semaine, pas plus Bah c'est déjà bienEst-ce que tu vas essayer de me tuer pendant mon sommeil ? Votez et dites pourquoiLes deux vont de paires
Après une bonne suceuse sait faire jouir sans toucher avec ses mains Moi j’aime avec les mains sans pour autant qu’elle me branleLes mains mais les miennes. En gros elle me suce mais c'est moi qui tiens mon Z. C'est excitant je trouve. branlette + léchage de couilles > all Le mieux c 'est sans les mains et qu'elles les mettent derrière leur dosLes kheyettes, témoignez aussiPucix du coup jsp Les nano pénis n'ont pas ce dilemme Elle est trop petite pour qu'elles la tienne en main et mettent leur bouche, c'est soit l'un soit l'autre. Heureusement que je suis precoce, ça leur évite de perdre trop de temps.Les mains massent les couilles, surtout au moment de l'éjac sah quel plaisir Le sondage est très disputéuiPas de pref donc osefAvec les mains  avec les mains attaché Sans les mains, ça évite l'odeur de tabac sur les doigtsWithout et tu contrôle sa boîte crânienne avec tes mains sinon nothing. Ça change quelque chose pour vous ?Le débat est aussi serré qu’un résultat à la présidentielleLe                                                     04 décembre 2019 à 13:27:29                                                                         Orlaine                         a écrit :
Ça change quelque chose pour vous ?Sans elle fait plus soumise quand tu contrôles, ça n'a pas d'equivalent. Et qu'elles révélations il va y avoir ?Du moment que anakin en ghost force est présent et qu'on est une explication sur le retour de Palpatine ainsi que les origines de snoke je suis prêt à tout... Mais bon je peut toujours rêver ^^Rey va passer du côté obscur.Une sale affaire les Kheyou, je réponds à vos questionsLes circonstances ?Le                                                     05 décembre 2019 à 10:22:52                                                                         MonoSarma                         a écrit :
Les circonstances ?J'étais en prison et mon voisin de cellule se faisait violerLe                                                     05 décembre 2019 à 10:24:28                                                                         DeniseDu77                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:22:52                                                                         MonoSarma                         a écrit :
Les circonstances ?J'étais en prison et mon voisin de cellule se faisait violerC'est faux.Tu es passé en tant que témoin ?L'auteur qui repart en prison ne sachant pas que le statut de témoin l'oblige à la fermer publiquement. Salut je m'y connais pas trop, j'ai juste une question? Pourquoi on dit qu'il y a trop de retraités par rapport au nombre de travailleurs, alors que depuis que le régime de retraite à été mis en place, la part des retraites a certes doublé par rapport à la population active, mais dans le même temps la productivité à été multipliée par cinq ? Si je comprends bien ce que cela veut dire, c'est qu'avant on avait 2 actifs pour 1 retraité, et maintenant 1 actif pour 1 retraité, mais l'actif de maintenant produit comme 5 actifs de 1950. Mais où qu'il va l'argent? Voila corrige désolée les khey Le jeux sortira en 2020 et il sera annoncee en 2020Source ?Le                                                     05 décembre 2019 à 00:31:31                                                                         Tacos_Sauvage                         a écrit :
Source ?https://www.warlegend.net/koch-media-nouveau-saints-row/Content kheyVoila topic offi de saint row j'espère une nouvelle mapJ+1 VErs l'annonceJe suis souriais obmier pas deVous imaginer ont peut détruire tout les bâtiment.Contrôle un rat avec les pouvoirs. Manger un trans, jouer à fornite dans le jeuxDonner une banane aus sdr noir dans le métro de saint rowVoir john Marston nous faire une pipe avant de ce leverJohn Cena qui sera ton garde du corpsSauter son garde du corpsManger ton garde du corpsFutur bide Utliser les os comme arme et la peau comme armureSaints Row 4 était énorme malgré les critiques.
Mon SR préféré, même le 3 est derrièreLe                                                     05 décembre 2019 à 00:37:30                                                                         EtoileDeSperme                         a écrit :
Futur bide Non futur chef-d'œuvre  à moins que gta 6 sorte en même temp et la pas de chanceLe                                                     05 décembre 2019 à 00:37:57                                                                         MaximatorRouge                         a écrit :
Saints Row 4 était énorme malgré les critiques.
Mon SR préféré, même le 3 est derrièreOk il est bien mais les graphisme était dépassée sur ps4 et les micro freezer sont horrible meme maintenant ils ont pas réussi a les patcherImaginer ils nous pondent un saint row dans l'univers du paradis .C’est élégant pas de problème etcMoi avec ma croix minuscule autour du coup j’ai des remarques voir des explications à donner. J’habite en France.Je suis accro au hentai et j'arrive pas a l'avouer en publique, comment je dois m'y prendre ?Salut à tous,    J'ai décidé d'inaugurer ( à nouveau) ce topic pour que nous, étudiants ou futurs étudiants en Ecoles Supérieures de Commerce, puissions partager nos expériences en école (stage à l'étranger, en entreprise), nos projets, nos ambitions.
Pour ceux qui sont passés par là, nous pourrons également conseiller les préparationnaires, les informer à propos de nos écoles, les motiver et leur donner envie de tout donner pour intégrer    .Ce topic est bien évidemment ouvert à tous ceux qui s'intéressent de près ou de loin aux ESC, il est ouvert à ceux qui ont fait une prépa comme à ceux qui sont en école post-bac. J'espère que nous, en tant qu'étudiants en école, pourrons remettre en cause (mais aussi parfois valider) les clichés qui nous sont attribués !    Petite liste pour récapituler qui est dans quelle école.
Nkzja : ENSAE
Bamboose : ESSEC
Eulerien : ex-ESSEC, fac de Maths
Beckylynch : ESCP
CharlesBass : ESCP
Gilford : EMLyon
RealMadrid : EDHEC
Mangues : EDHEC
Panda : Audencia
Atlaas : GEM
ChrisProlls : NEOMA
Freudfiscal : TBS
BradleyWiggins : TBS
OPCVM : TBS
Mescromania : Skema
BradleyWiggins : TBS
mangues : EDHEC
DauphinGentil : Dauphine
matzoux : Dauphine
Chodronbleu94 : Dauphine
teyi11 : EDHEC
RicardoLeite : EDHEC
TheBossWolf : EDHEC
gilford123 : EML
Alampada : ESC Rennes
paiscjoli9 : ESCP Europe
citronpute : ESSEC
Timli35 : GEM
Requiem_Marco : HEC
OBSA : HEC (diplômé)
Gamemaster : HEC (MA GE)
boubi_nantes : Kedge
tintinmarcelin : Kedge
xCyanure : Neoma Reims
Athanais : Neoma Rouen
xFilou9 : Skema
OPCVM : TBS
heraklion7:  TBS
remidiablo45:  TEM
KEBABOCHIMISTE : HEC ULG
look_at_me_now :  LSMFIRSTCoucou Le troll est ouvert Putain l'élite est sur le forum Sinon vous savez tous ce que vous voulez faire après ou vous êtes autant perdus que moi ? Le                                                     15 août 2015 à 16:53:13                                                                         PetitePaille                         a écrit :
Sinon vous savez tous ce que vous voulez faire après ou vous êtes autant perdus que moi ? Personnellement, je voudrais faire une licence de maths et tenter un double diplôme en école d'ingénieur, puis me tourner vers le monde de la finance  First Page Le                                                     15 août 2015 à 16:55:21                                                                         Requiem_Marco                         a écrit :Le                                                     15 août 2015 à 16:53:13                                                                         PetitePaille                         a écrit :
Sinon vous savez tous ce que vous voulez faire après ou vous êtes autant perdus que moi ? Personnellement, je voudrais faire une licence de maths et tenter un double diplôme en école d'ingénieur, puis me tourner vers le monde de la finance  La finance ? 
Pourquoi pas mais évite juste la M&A si tu tiens à avoir une vie First page 
Belle liste, je pensais pas qu'on était autant en ESC sur le 18-25 Le                                                     15 août 2015 à 16:55:21                                                                         Requiem_Marco                         a écrit :Le                                                     15 août 2015 à 16:53:13                                                                         PetitePaille                         a écrit :
Sinon vous savez tous ce que vous voulez faire après ou vous êtes autant perdus que moi ? Personnellement, je voudrais faire une licence de maths et tenter un double diplôme en école d'ingénieur, puis me tourner vers le monde de la finance  Finance aussi, même si je tire un trait sur le M&A et suis plus mesuré quant à mes ambitions en FO Le                                                     15 août 2015 à 16:58:25                                                                         BradleyWiggins                         a écrit :
First page 
Belle liste, je pensais pas qu'on était autant en ESC sur le 18-25 Certains gâchent cette liste en étant dans des écoles telles que TBS First page  Et personne de l'INSEEC ou de Weller... Le                                                     15 août 2015 à 17:03:32                                                                         JemisPucix                         a écrit :
Et personne de l'INSEEC ou de Weller... Il n'y pas de postbac en fait alors qu'elles représentent 80 % des écoles de commerce, je pense qu'ils n'assument pas Ça suinte l’opulence iciLe                                                     15 août 2015 à 17:00:30                                                                         mangues                         a écrit :Le                                                     15 août 2015 à 16:58:25                                                                         BradleyWiggins                         a écrit :
First page 
Belle liste, je pensais pas qu'on était autant en ESC sur le 18-25 Certains gâchent cette liste en étant dans des écoles telles que TBS Ouais j'ai vu beaucoup mieux comme troll jusqu'à maintenant, va falloir t'améliorer  no monoLe                                                     15 août 2015 à 17:05:11                                                                         teyi11                         a écrit :Le                                                     15 août 2015 à 17:03:32                                                                         JemisPucix                         a écrit :
Et personne de l'INSEEC ou de Weller... Il n'y pas de postbac en fait alors qu'elles représentent 80 % des écoles de commerce, je pense qu'ils n'assument pas Si moi et je ne sais plus qui on est au BBA de l'Essec Bonjour Les écoles post-prépa/post BAC+2/3Groupe A+, les « Parisiennes »: HEC, ESSEC et ESCP Europe (entre 13 et 22% d’admissibles)Groupe A, le « Top 5″ : EMLYON et EDHEC (28 à 36% d’admissibles)Groupe B+, les Très Grandes Provinciales : Audencia et Grenoble EM (près de 40% d’admissibles)Groupe B, les Grandes Provinciales : Toulouse BS, NEOMA (entre 44 et 52% d’admissibles)Groupe C+ : Telecom EM (48% d’admissibles)Groupe C : SKEMA, KEDGE, ESC Rennes et Montpellier BS (63 à 69% d’admissibles)Groupe D – le reste : EM Strasbourg, ESC Dijon, ISC Paris, INSEEC, ESC La Rochelle, EM Normandie, ESC Troyes, ESC Pau, ISG, ICN et ISCID-CO (de 77 à 96% d’admissibles)Chapitre 1 : Le monde des bisounoursSalut mes quilles Je vais vous conter mon histoire et comment je suis passé de Célestin victime 4/10 à Yeslife MMA go muscu 8/10  ==> Ça faisait un moment que j'avais envie de raconter ça parceque je suis sur que ça peut faire un bon Risitas. Toute l'histoire sera bien sûr certifiée nofake, même si certain passages parraissent improbable, c'est bien ma vie passée. J'aurai pas de rythme d'écriture, j'écris quand j'ai envie mais vu que je suis bien parti pour m'emmerder quelques mois à mon boulot merdique, j'ai du temps devant moi. Je sais pas si le risitas sera long ou court mais j'ai quelques bonnes anecdotes croustillantes en réserve donc y'a de quoi tenir. Commençons par introduire le bordel :Ma mère est Tunisienne et mon père Français, ils sont tout deux issus de milieux très modestes (mon père maçon, ma mère femme de ménage) donc on vivait dans un HLM à l'époque, dans un endroit de la France assez connu pour ses quartiers chauds. Bon j'vai pas vous faire le coup du "Ouai les gars la rue c'etait dur et tout", ouai c'était dur, ouai parfois j'avais pas de thunes pour les fringues ni même pour la bouffe parfois mais on s'en bas la race c'est pas le propos ici. J'ai aussi un frère, Antoine, qui a 6 ans de plus que moi et qui va être incroyablement important durant tout le récit. Il a toujours été grand, lourd et musclé comme mon grand père (J'hériterai d'ailleurs de ces gênes fort heureusement) Il a passé sa primaire dans une école de cité. Il était le seul blanc de la classe donc forcément il en a chier (Oui le seul blanc car moi et mon frère, même si notre mère est algérienne on a tous les deux des têtes bien blanches européennes).     Il se battait tout les jours et il revenait à la maison le visage en sang ou en train de pleurer presque tout les jours de ce que disaient mes parents. La prof convoquait mon père, mais lui répondait jamais présent aux convocations et lui a appris à se battre. Puis au fur et à mesure des entrainement il revenait avec de moins en moins de blessures et il se faisait même convoquer parcequ'ils tabassait des types (les mêmes qui le tabassaient quelques mois plus tôt).Puis quand il commença à se faire respecter par les chances, ils se mirent à le cotoyer aussi et donc il commença à bien faire le con. Il volait des magnétoscopes et des cassettes vidéos à son école, des livres et autres conneries dans ce genre. Il avait même commencer à acheter de la beuh aux grands du quartier pour la revendre alors qu'il avais 10 ans  . Le jour où mon père l'a choppé est resté gravé dans ma mémoire pour le restant de ma vie.Bref je vais pas vous faire un résumé entier de sa vie ce serait trop chiant, mais il s'est rapidement lancé dans les sports de combats et la philosophie (oui oui la philosophie) qui a toujours été une grande passion pour lui.Pour illustrer sa personalité voici une autre anecdote très révélatrice qui épargnera un long discours.Après beaucoup de turbulences et de qualité de vie déplorable, mes parents décident de déménager dans le sud. On déménage encore dans une cité mais bien moins chaude qu'avant et bien plus paisible à vivre.Le deuxieme jour (le jour après l'emménagement) mon frère, 14 ans, casse la gueule à trois type de 16 ans qui voulaient le racketter. Les parents ont entrepris des actions en justices contre lui alors que les mecs le racketaient à la bases, vive la France. De mon côté j'ai passé une partie de ma primaire dans une école de quartier où personne me cherchait la merde parceque j'étais le frère d'Antoine et une autre dans une école primaire paisible où il faisait bon vivre.Mon père qui avait de plus en plus de boulot depuis quelque années ne pouvait pas m'élever correctement, et vous allez voir les conséquences que ça aura sur ma personne et notamment au collèges. Chapitre 2 : Premier jour de collègeLes kheys j'utilise pas ce sticker pour me décrire au hasard : J'avais exactement cette gueule la en rentrant au collège, je jouai à WoW et à Dofus presque 12h par jour, cheveux gras pas lavés depuis des mois, bouton,peau grasse, pull et pantalon ample du chémar. Pas de sport et en surpoids assez important. Le seul bon point c'est ma taille assez grande ce qui nous donne un bon 4/10. Je voyais aucune utilité au combat que mon frère dévellopait, j'etais pacifiste à l'époque, je croyais que le monde allait forcément être gentil avec moi. Mon frère je le décevait, même si on se marrait bien, il voyait que j'étais une victime et que je preferais monter mon Chasseur nain lv 80 plutot que mes propres points. Autant vous dire que la chatte était inaccessible à cette époque. Et bien que j'avais des énorme pulsions sexuelles, je les refoulaient ou je commençais la branlette tout simplement. Mais je rêvais de me taper des filles déjà en primaire, même si je begayais rapidement en leurs parlant. Et malgré les deux exemples parfaits de virilités que j'avais en face de moi, j'étais un gros célestin victime.Le premier jour de collège je m'en souviens encore, je savais qu'on allait me déboiter dans le fond, j'etais un nolife et ça se voyait Bon alors salle 202 c'est au deuxieme étage ... - Hey t'es en 6eA en 202 ? - E-eu-eu-uh o-ou-oui je suis dans t-t-ta-ta classe  (partez du principe que quand je parlais, je begayais tout le temps énormément en regardant de tout les côtés, je stressais pour rien en permanence, et le pire c'est que j'avais des problèmes grave de transpirations alors mes vêtements se mouillaient un peu ) - Eeeuuh ... ok ben viens je te montre où c'est - A-ah eeeuh m-mer-merci ... Cool déjà un pote avec qui parler je vais pas être seul - S-sa-salle 202 n-nou-nous voilà !  (malaise 6/10, j'essayais de détendre l'atmosphère mais begaiement + rire craintifs entre chaque mots)- Euuuh ouai On entre dans la salle 202 :- Excusez nous monsieur on a eu du retard on s'est perdu - P-pa-pardon À peine on entre dans la salle que le mec choisis une place à côté de quelqu'un, je me retrouve seul au milieux de la salle et je rougis comme une victimeJ'entend les deux mecs du fond parler :- Haha c'est qui ce cas encore putin 
- Hahaha regarde le il est tout rouge - Eu-Euh m-mo-mon-monsieur y'a pl-plus de pl-pla-place - Tiens il y a une place ici Une place à côté d'une putin de 7/10 mais bordel je vais me chier dessus je peux pas m'asseoir . En plus elle est dans un groupe de 5 meufs. Et ... Oh ...Cette fille putin, les kheys cette fille Brune aux yeux verts et des seins beaucoup trop gros pour une 6eme. Un sourire magnifique. Elle était dans ce groupe de 5 meufs tout au fond. Vu sa beauté 9/10 ça devait être la leader du groupe. Elle faisait 3eme honnêtement.  - A-ah M-mm-mmm Aaaaaya je veux dire merci mais je suis subjugé face à cette beauté aquatique les kheys. Je vous jure dans ma primaire les filles étaient 6/10 maximum et là je le retrouve devant Aphrodite, elle ressemblait à Megan Fox pour vous dire les kheys, bon en plus jeune bien sûr  Ducoup comment réagis mon corps ? Il se bloque tout simplement. La Brune sourit ELLE ME SOURIT BORDEL- Euh jeune homme - *reprend ses esprits* O-Ou-Oui ? - Je vois que vous aimez tout particulièrement vos nouvelles camarade de classes mais il faut s'asseoir maintenant, vous êtes arrivés en retard je vous rappelle La classe se fou de ma gueule bien comme il faut :- HAHAHAHAHAHAHAH - Eurk dégueu, avec lui ? Jamais.. - Arrête je sais que t'as envie hihi Entre la classe qui se marre et ces paroles là , je met met à rougir et à transpirer comme un malade.Je m'asseois à la place assignée par le prof en me chiant dessus, la fille à coté de moi se marre déjà comme il faut.J'ose même pas la regarder, j'ose regarder nulle part, et j'entend 2 filles rires derriere moi aussi, elles se foutent pas de ma gueule, surement rigolent t-elles d'autre chose voyons La fille derriere moi me tapote l'épaule :- Excuse moi - Ou-Oui ? - Tu veux sortir avec ma copine, elle te trouve troooop beau ? - Arrêêêteee !! - E-eu-euh j-je-je sais p-pas je ... On se c-coco-connait pas.. - Ah tu veux pas d'elle alors ? Elle te plait pas ? - Eu-euh non mai-mais j-je... - T'inkiete elle veut pas de toi non plus toute façon hahaha - hahahahaha - Eu-eu-eeeuhhh j-j-j-je-je ... (Là je devenais très rouge et transpirant) - Arretez les filles c'est pas drôle Attend QUOI ? Je me retourneC'est elle, elle me défend Up apportez moi du soutiens les quillesLa suite la suite ! SweetChapitre 3 : Pas d'amis, Nouveaux ennemis- Ça va on rigole Laura Alors elle s'appelle Laura- Ouai on rigole, tu t'appelle comment beau gosse ? - Hahahahahaha - J-je-je ... At-ato - Jeune homme ! - Oui ? - Je vous prierai de ne pas déranger les filles le cours va commencer - P-pa-pardon ... Bordel je m'excusais alors que j'avais rien fait Mon prof principal est un prof d'histoire, matière que j'aime tout particulièrement. Bref le cours se passe normalement rien de plus à raconter.Mais les choses sérieuses commencent en cours de français, lecours suivant. Dans le couloir devant la salle, les yeslifes de ma classe se foutent déjà de ma gueule, J'ai précise pas mais chaque cours je me prenais des remarques humiliantes de leurs parts à la suite de quoi toute la classe riait. Et ça a duré toute l'année. Je rentre en dernier comme d'habitude et plus de place ... Sauf à côté de Laura, je me fais déjà dessus à l'idée de me mettre avec elle. - Viens là, y'a une place La fille me propose une place gentillemment en souriant. Autant vous dire qu'aucune fille aussi belle n'avais jamais été si gentille avec moi.Bordel mais je fais quoi moi, qu'est ce que je dois lui dire je sais pas parler aux femmes parsembleu Je m'assois tout rouge et transpirant - Tu t'appelle comment ? - E-eu-euh A-Atomik. - Ok moi c'est Laura, excuse mes amies elles sont un peu connes quand elles s'y mettent - O-oh c-c'est p-pa-pas grave Sur ces paroles s'ensuit plusieurs questions sur ma vie auquelles je répond en begayant et en stress total, mais Laura reste sympathique et douce avec moi, elle se fout totalement de ma timidité. Moi j'ose pas lui poser de question même si elle me met un peu à l'aise je stresse totalement, quand soudain :- Uuu chaud la calculette ça drague dur J'avais des boutons je rappelle Laura se retourne :- Ferme là Steve, on parle c'est tout  (Ouai à l'époque y'avais encore des gens qui s'appelaient Steve) - Attention Laura, je crois pas que Tom apprécierai - Pfff boloss - Hahahaha On a continué un peu à parler et je me demandais vraiment pouquoi elle me parlais alors que la conversation était pas stilulante du tout, je répondais juste timidement à ses questions et je relançais jamais. Voilà pour la rentrée en résumé (yavais d'autre trucs mais ma mémoire me joue des tours)Le soir mon frère viens me parler en pleine session de farm aux Kanigrous - Alors frère le premier jour de collège ? - Ben ça va tranquille - Écoute frangin, si un jour on viens te chercher la merde tu m'appelle direct - O-ok Antoine mais... - Nan pas de mais, le collège c'est la jungle, soit tu domine soit tu te fais dominer, alors dis moi si t'as un problème un jour ok ? - Ok Mon frère de son côté était enormément respecté au lycée de notre nouvelle ville, il avait fracasser le caïd du lycée de terminale le premier jour et c'était devenu un yeslife qui faisait des soirée. Il ramenait pas de fille à la maison et ça m'étonne pas vu qu'on habitait en HLM. Avant je prenais pas ce genre de conseils au sérieux, j'admirais beaucoup mon frère qui était un alpha mais je me disais que personne n'allait m'emmerder. À part des petites moqueries je risquais rien. Aaaaaya quel abrutiLe lendemain je retourne au collège en bus, j'entre par le grand portail vert en même temps que tout les élèves Puis là, je vous les deux yeslife de ma classe discuter avec un grand type.
  Le mec a pas l'air d'être un dur, aussi bien physiquement que mentalement. Il a beau se donner un style avec sa vielle clope pour faire le chaud, j'en avais vu tellement des plus chauds dans mon ancienne cité qu'il passai pour une vraie tapette à côté d'eux Il est juste bien grand et plus musclé que les autres élèves en général. Je l'avais déjà repéré la veille, je crois que c'était le mec chaud du collège  À un moment il me fixe quelque seconde, jette sa clope , puis se retourne et commence à marcher rapidement vers moi tandis que les deux autres se marrent comme des baleines. Je commence à paniquer sévère up les quilles de bowling Énorme potentielJe fais une pause dans la lecture dès le premier chapitre.
Ta maman est tunisienne puis algérienne.
On met ça sur le coup de l’inattention ?Le                                                     12 septembre 2019 à 15:07:37                                                                         FranceError404                         a écrit :
Je fais une pause dans la lecture dès le premier chapitre.
Ta maman est tunisienne puis algérienne.
On met ça sur le coup de l’inattention ?On est d'accord c'est bizarre Je up c'est sympa  up pour la sweetLe                                                     12 septembre 2019 à 15:07:37                                                                         FranceError404                         a écrit :
Je fais une pause dans la lecture dès le premier chapitre.
Ta maman est tunisienne puis algérienne.
On met ça sur le coup de l’inattention ?Mes grands parents sont Algériens et Tunisiens donc je savais pas vraiment ses origines je suis allé lui demanderLe                                                     12 septembre 2019 à 15:09:35                                                                         DescaArco                         a écrit :Le                                                     12 septembre 2019 à 15:07:37                                                                         FranceError404                         a écrit :
Je fais une pause dans la lecture dès le premier chapitre.
Ta maman est tunisienne puis algérienne.
On met ça sur le coup de l’inattention ?On est d'accord c'est bizarre Bordel les kheys qui se méfient déjà sur des trucs aussi basiques  Ça me servirai à quoi de mytho sur les origines de mes parents ?Le                                                     12 septembre 2019 à 15:20:47                                                                         AtomikFenetre                         a écrit :Le                                                     12 septembre 2019 à 15:09:35                                                                         DescaArco                         a écrit :Le                                                     12 septembre 2019 à 15:07:37                                                                         FranceError404                         a écrit :
Je fais une pause dans la lecture dès le premier chapitre.
Ta maman est tunisienne puis algérienne.
On met ça sur le coup de l’inattention ?On est d'accord c'est bizarre Bordel les kheys qui se méfient déjà sur des trucs aussi basiques  Ça me servirai à quoi de mytho sur les origines de mes parents ?Non mais c'est rien Par contre la sweet  LA SWEETTTSweeeetLa sweet arrive les kheys mais je suis sur smartphone SWEetSweet!Bravo khey Tu as cliqué sur ce topic sachant pertinemment qu'il y avait au moins 95% de chance que ce soit un topic "post ou" Pour te récompenser, je te bénie, tu es désormais immunisé à VIE de tous les topics "Post ou" que tu croisera sur ton chemin Bonne route kheyou Cimer chef  Tant de bonté dans ce khey  dans le doute merci bendejoC'est sympa ça, cimer chef  Merci OnSeSentPseudoUn khey en or MerciCimer chefEt le cul ? Merci mecPMais putain merciSahEt le cul, il est ou ?Je POSTE Y a des métiers qui m'intéressent style nutritionniste ou médecin dans le domaine du sport, mais j'ai qu'un vieux bac techno en poche donc autant dire que c'est mal parti 
Si je me tape tout le programme de S SVT pendant les grandes vacances à raison de 7h de travail par jour vous pensez que j'aurai le niveau ? Non, c'est la chimie le plus important en médecine, le SVT du lycée n'est pas important Oui ça passe 
J'pense en 6 mois tu peux devenir médecin en raison de 7h/jour de SVT Terminal S Le                                                     05 décembre 2019 à 10:00:46                                                                         Grospucix0                         a écrit :
Non, c'est la chimie le plus important en médecine, le SVT du lycée n'est pas important Et en ce qui concerne les Maths, Physique... J'ai besoin d'avoir un bagage requis ou bien je peux me contenter de réviser à fond les cours qu'on me donne en fac de médecine ? Le                                                     05 décembre 2019 à 10:02:22                                                                         _Pouette_                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:00:46                                                                         Grospucix0                         a écrit :
Non, c'est la chimie le plus important en médecine, le SVT du lycée n'est pas important Et en ce qui concerne les Maths, Physique... J'ai besoin d'avoir un bagage requis ou bien je peux me contenter de réviser à fond les cours qu'on me donne en fac de médecine ? La physique peut rapporter quelques points, intéresses toi à la mécanique Newtonienne un minimum. En maths il te faut les bases sur les probabilités et ça passera Tu tiendra pas les 7h, c'est beaucoup trop tard pour tenter ca.
Essaye de faire un BTS ou une license ecoLe                                                     05 décembre 2019 à 10:01:12                                                                         Kilogrammes                         a écrit :
Oui ça passe 
J'pense en 6 mois tu peux devenir médecin en raison de 7h/jour de SVT Terminal S Le niveau pour réussir ma première année 
Nice trollLe                                                     05 décembre 2019 à 10:03:30                                                                         Neuro-surgeon                         a écrit :
Tu tiendra pas les 7h, c'est beaucoup trop tard pour tenter ca.
Essaye de faire un BTS ou une license ecoJ'ai une hygiène de vie bien meilleur qu'à l'époque où j'étais un cassos 
J'ai stoppé toute activité chrono phage (jeux vidéos etc...)
Je révise 7h par jour facile à la BU 7h par jour pour le programme de Terminale S SVT tu fais le tour en 10 jours max, je troll même pas.Par contre c'était quel bac techno ?
Parce que si t'avais pas de SVT faut commencer par rattraper la 1ère Le                                                     05 décembre 2019 à 10:03:23                                                                         Grospucix0                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:02:22                                                                         _Pouette_                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:00:46                                                                         Grospucix0                         a écrit :
Non, c'est la chimie le plus important en médecine, le SVT du lycée n'est pas important Et en ce qui concerne les Maths, Physique... J'ai besoin d'avoir un bagage requis ou bien je peux me contenter de réviser à fond les cours qu'on me donne en fac de médecine ? La physique peut rapporter quelques points, intéresses toi à la mécanique Newtonienne un minimum. En maths il te faut les bases sur les probabilités et ça passera Je retiens, merci du conseil khey Le                                                     05 décembre 2019 à 10:00:46                                                                         Grospucix0                         a écrit :
Non, c'est la chimie le plus important en médecine, le SVT du lycée n'est pas important Désolé mais si ça l'est, surtout les parties sur l'ADN, la mitose/meïose, etc qui seront vus en biologie cellulaire Le                                                     05 décembre 2019 à 10:07:22                                                                         kurejixrd                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:00:46                                                                         Grospucix0                         a écrit :
Non, c'est la chimie le plus important en médecine, le SVT du lycée n'est pas important Désolé mais si ça l'est, surtout les parties sur l'ADN, la mitose/meïose, etc qui seront vus en biologie cellulaire Oui ben c'est tout, un tour de biologie moléculaire et tout est rattrapé desu~ 
La chimie y'a un maximum de bases à avoir du lycée sinon c'est fichu Le                                                     05 décembre 2019 à 10:06:30                                                                         FlemmeExtreme                         a écrit :
7h par jour pour le programme de Terminale S SVT tu fais le tour en 10 jours max, je troll même pas.Par contre c'était quel bac techno ?
Parce que si t'avais pas de SVT faut commencer par rattraper la 1ère Le pire de tous  Stmg 
Pour faire clair j'ai suivi aucun cours d'SVT, niveau de maths ridicule et pas de Chimie/Physique non plus.
Ce qui m'a donné envie d'attaquer durement les études c'est des témoignages de gens style un mec en Bac L qui a eu sa Paces en deuxième année après 6 ans à travailler à Pizzahut 
Mais j'ai plus la maturité que j'avais à l'époque donc si je dois tout revoir depuis le programme de collège j'hésiterai pasTu peux tout faire dans la vieLe                                                     05 décembre 2019 à 10:13:05                                                                         SansLeSavoir                         a écrit :
Tu peux tout faire dans la vieLes grandes phrases comme ça j'y crois pas trop malheureusement 
Je me donnerai le bénéfice du doute en travaillant comme un taréLe                                                     05 décembre 2019 à 10:16:17                                                                         _Pouette_                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:13:05                                                                         SansLeSavoir                         a écrit :
Tu peux tout faire dans la vieLes grandes phrases comme ça j'y crois pas trop malheureusement 
Je me donnerai le bénéfice du doute en travaillant comme un taréC'est parce que tu n'y crois pas que ça ne marchera jamais, ton esprit est infiniJ'en ai vu un, il aurait fallu que j'appelle la police pour maltraitance, non ?Le                                                     05 décembre 2019 à 09:56:37                                                                         Nazrayl                         a écrit :
Il aurait surtout fallu que tu lui craches a la gueule prce quils me dégoûtentNon mais si ça tenait qu'à moi ça aurait été fait volontiers, mais la prochaine fois que je le croise j'appelle la police je pense, c'est pas normal.
Ou alors j'appelle la police maintenant et je leur demande ce que j'aurais du faire ? Faut préciser roms dans ce cas Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:11                                                                         newfagent                         a écrit :
Faut préciser roms dans ce cas Non, plutôt syrien.
Tu sais pas poser une question ?Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:28                                                                         Nealk                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:11                                                                         newfagent                         a écrit :
Faut préciser roms dans ce cas Non, plutôt syrien.
Tu sais pas poser une question ?La Syrie n'est pas dans l'espace Schengen pourtant Les pires.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:28                                                                         Nealk                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:11                                                                         newfagent                         a écrit :
Faut préciser roms dans ce cas Non, plutôt syrien.
Tu sais pas poser une question ?BTG les "Syriens" mendiant sont pour beaucoup des romsles femmes voilées qui mendient dans la rue et qui ne savent ni réciter la Fatiha ni faire salat ala nabiLes droitards les instrumentalise bien pourtant ont les fait pas chier non ? Le                                                     05 décembre 2019 à 10:01:32                                                                         1M85MaisFou                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:28                                                                         Nealk                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:11                                                                         newfagent                         a écrit :
Faut préciser roms dans ce cas Non, plutôt syrien.
Tu sais pas poser une question ?BTG les "Syriens" mendiant sont pour beaucoup des romsles femmes voilées qui mendient dans la rue et qui ne savent ni réciter la Fatiha ni faire salat ala nabiJ'en ai rien à foutre je ne traite pas les gens différemment en fonction de leur religion (à une exception près). Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:28                                                                         Nealk                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:11                                                                         newfagent                         a écrit :
Faut préciser roms dans ce cas Non, plutôt syrien.
Tu sais pas poser une question ?C'est pas des syriens mais des Roms qui se font passer pour des Syriensdénonce les, ils profitent de leur gosse pour se faire du fricLe                                                     05 décembre 2019 à 10:02:09                                                                         LaGaudasse1                         a écrit :
Les droitards les instrumentalise bien pourtant ont les fait pas chier non ? Ah ouais on en est là.Le                                                     05 décembre 2019 à 10:07:34                                                                         Angel_Die                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:28                                                                         Nealk                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:11                                                                         newfagent                         a écrit :
Faut préciser roms dans ce cas Non, plutôt syrien.
Tu sais pas poser une question ?C'est pas des syriens mais des Roms qui se font passer pour des Syriensdénonce les, ils profitent de leur gosse pour se faire du fricLes policiers vont vraiment se bouger par contre ?Le                                                     05 décembre 2019 à 10:06:35                                                                         Nealk                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:01:32                                                                         1M85MaisFou                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:28                                                                         Nealk                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:11                                                                         newfagent                         a écrit :
Faut préciser roms dans ce cas Non, plutôt syrien.
Tu sais pas poser une question ?BTG les "Syriens" mendiant sont pour beaucoup des romsles femmes voilées qui mendient dans la rue et qui ne savent ni réciter la Fatiha ni faire salat ala nabiJ'en ai rien à foutre je ne traite pas les gens différemment en fonction de leur religion (à une exception près). pas de leur religion mais de leur origine   un SDF qu'ils soient Black Blanc Beur Baune      ben si je vois qu'il va pas se servir de mon argent pour picoler je lui donneen revanche si je vois que c'est un roms je donne pas dans tout les cas   l'auteur qui découvre les tziganes et leur pratique immoral  Le                                                     05 décembre 2019 à 10:14:41                                                                         1M85MaisFou                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:06:35                                                                         Nealk                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:01:32                                                                         1M85MaisFou                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:28                                                                         Nealk                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:11                                                                         newfagent                         a écrit :
Faut préciser roms dans ce cas Non, plutôt syrien.
Tu sais pas poser une question ?BTG les "Syriens" mendiant sont pour beaucoup des romsles femmes voilées qui mendient dans la rue et qui ne savent ni réciter la Fatiha ni faire salat ala nabiJ'en ai rien à foutre je ne traite pas les gens différemment en fonction de leur religion (à une exception près). pas de leur religion mais de leur origine   un SDF qu'ils soient Black Blanc Beur Baune      ben si je vois qu'il va pas se servir de mon argent pour picoler je lui donneen revanche si je vois que c'est un roms je donne pas dans tout les cas   l'auteur qui découvre les tziganes et leur pratique immoral  Je sais mais c'est toi qui m'a parlé de religion, pas moi.
"al fatiah blablabla"Le                                                     05 décembre 2019 à 10:19:54                                                                         Nealk                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:14:41                                                                         1M85MaisFou                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:06:35                                                                         Nealk                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:01:32                                                                         1M85MaisFou                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:28                                                                         Nealk                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:11                                                                         newfagent                         a écrit :
Faut préciser roms dans ce cas Non, plutôt syrien.
Tu sais pas poser une question ?BTG les "Syriens" mendiant sont pour beaucoup des romsles femmes voilées qui mendient dans la rue et qui ne savent ni réciter la Fatiha ni faire salat ala nabiJ'en ai rien à foutre je ne traite pas les gens différemment en fonction de leur religion (à une exception près). pas de leur religion mais de leur origine   un SDF qu'ils soient Black Blanc Beur Baune      ben si je vois qu'il va pas se servir de mon argent pour picoler je lui donneen revanche si je vois que c'est un roms je donne pas dans tout les cas   l'auteur qui découvre les tziganes et leur pratique immoral  Je sais mais c'est toi qui m'a parlé de religion, pas moi.
"al fatiah blablabla"pour prouvé qu'ils n'ont rien de musulman malgré leur voile et leur "essalamuhalaykum' le bas QIAllez yEmratahttp://www.coiffurecheveuxboucles.fr/images/coiffure-femme-yeux-bleu_1.jpgBarbara Palvin
Dua LipaLe                                                     05 décembre 2019 à 04:02:10                                                                         cyberpunk_2020                         a écrit :
http://www.coiffurecheveuxboucles.fr/images/coiffure-femme-yeux-bleu_1.jpg8/10 largeJe précise que je note max à 9, les 10 n'existent comme la perfection.Le                                                     05 décembre 2019 à 04:01:58                                                                         Onchevalier                         a écrit :
Emrata8 largeLe                                                     05 décembre 2019 à 04:03:53                                                                         PlGALLE                         a écrit :
Barbara Palvin
Dua LipaSi vous mettez des noms inconnus au bataillon, j'ai la flemmeBerenice BejoEvangeline LillyLe                                                     05 décembre 2019 à 04:04:26                                                                         asapBobbY                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 04:03:53                                                                         PlGALLE                         a écrit :
Barbara Palvin
Dua LipaSi vous mettez des noms inconnus au bataillon, j'ai la flemme BARTA Anri SugiharaNia Harris
Heidi Cox
Strella Kat
Dominique Chinn
Brittanya187
Princess Thais
Katt LeyaLe                                                     05 décembre 2019 à 04:06:15                                                                         CHEFSTICKER                         a écrit :
BARTA BaisableLe                                                     05 décembre 2019 à 04:05:15                                                                         merciLIDL                         a écrit :
Berenice Bejo6/7Le                                                     05 décembre 2019 à 04:06:13                                                                         PlGALLE                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 04:04:26                                                                         asapBobbY                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 04:03:53                                                                         PlGALLE                         a écrit :
Barbara Palvin
Dua LipaSi vous mettez des noms inconnus au bataillon, j'ai la flemme 8Le                                                     05 décembre 2019 à 04:08:33                                                                         JePrefereApex                         a écrit :
Nia Harris
Heidi Cox
Strella Kat
Dominique Chinn
Brittanya187
Princess Thais
Katt LeyaJ'en connais aucune , c'est du porn? bonne je sais pas mais belle ouiLe                                                     05 décembre 2019 à 04:06:13                                                                         PlGALLE                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 04:04:26                                                                         asapBobbY                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 04:03:53                                                                         PlGALLE                         a écrit :
Barbara Palvin
Dua LipaSi vous mettez des noms inconnus au bataillon, j'ai la flemme Par contre le visage nonOn dirais un mec pour le visageLe                                                     05 décembre 2019 à 04:09:08                                                                         Tintincalvities                         a écrit :
 bonne je sais pas mais belle oui8Le                                                     05 décembre 2019 à 04:09:40                                                                         Jean-Ma                         a écrit :
La base 8 largeVu que je note pas à 10, vous pouvez rajouter un point par note pour adapter à votre barème https://www.google.com/search?q=maya+hawke&rlz=1CAFQZI_enFR871&sxsrf=ACYBGNSzk3CznCJpExokEXIz1jem-4tTSg:1575515456317&tbm=isch&source=iu&ictx=1&fir=Et7018XlPcIfLM%253A%252CZBmM-cJO3MP3bM%252C_&vet=1&usg=AI4_-kQdP2xlboFB4lRGVK-SKwVIdsp9Yg&sa=X&ved=2ahUKEwjomfK4xJ3mAhVx5OAKHWKjCqUQ_h0wC3oECAsQBQ#imgrc=Et7018XlPcIfLM: que pense tu des vergetures de la copines de Tibo inshape ?On va subir cette vie ennuyeuse sans but dans un monde chiant !
Pas de fantaisie ! AyaaaaCondannées à faire l'esclave et consommer pour oublier ! Pas de copine comme dans les films !Cette réalité putain Cette quenelle de la vie c'est palpitant la vie n'est ce pas ? ce bide Bon qui est chaud pour un nouveau blabla du metal comme à l'ancienne sur le 15-18 ?J'invoque deathrash, citizen one, evilmantheone, ortha, sogndal, hyadningar, tupacdu92 (  ) iconofsin, tomgwarrior, technicaldeath, carte_son, sami et tous ceux que j'oublie  C'est wonderfox qui vous parle et on commence au choix avec le pavé meshuggah ou bien de la bonne sleaze moderne Et va pour la bonne sleaze ( on change pas un wonderfox qui gagne  )  https://www.youtube.com/watch?v=PGuAbN9EKIoJ'ai dit je vous invoque First page au cas oú Bon vous me forcez à sortir le pavé méshuggah Le                                                     05 septembre 2011 à 23:39:47                                                                         Meshuggah                         a écrit :
Meshuggah c'est de la merde Sous Couvert de complexité, ces suédois a la grosse tête nous proposent une Musique sans âme, ils se disent "Expérimentaux" mais qu'ont ils apporté a la musique et au metal en particulier sinon un esprit "je-me-gratte-la-barbichette-l'air-intéressé" et un rameutement de tous les progueux en mal de musique complexe?  Meshuggah, fou en hébreux, cherchent ils de part leur origine a faire resplendir une certaine ambition de leur racine? cherchent ils l'hommage a Schoenberg, chef de file malgré lui de l'atonalité, ou encore de Stravinski, dont les relents rythmiques sont permanents dans ce quintette?  Toute leur carrière n'est qu'un mixage d'expérimentations vieilles parfois d'un siècle remises au gout du jour sous une nouvelle esthétique, s'emparant du label "metal", mais ou sont les riffs? Meshuggah se contente d'imposer une masse rythmique, apparaissant pour les néophytes comme un groupe de groove metal, ce qui disons nous le bien, serait faire un compliment a ce groupe, car au moins leur musique serait réduite a quelque chose de moins ambitieux, donc moins prétentieux.  On dit souvent que leur complexité leur vient du jazz, que les solos de Thordendal (faible soutien mélodique du groupe) amènent une couleur dans un massif grisâtre, certains citeraient même alan holdsworth, comme le maître a penser d'un mélodiste chevronné, que nenni! Les mouvements mélodiques semblent forcés, comme pour offrir une alternative au côté brutal du groupe, je ne peux m'empêcher de penser a tous les groupes de metal symphoniques a chanteuses qui utilisent de procédés similaires dans un style différent, ou comment offrir au public une musique a la fois brutale et jolie, polie presque, qui ainsi se vendra mieux.  Meshuggah, ou l'imposture musicale du XX-XXIeme siècle, je le clame haut et fort, les signatures rythmiques complexes ne suffisent pas a un groupe pour espérer gagner en notoriété, il faut du solide derrière, les compos sont ressassées, toujours le même riff lourd varié 100X, prenons l'album Nothing, UN RIFF PAR CHANSONS! PAS PLUS! ça fait cher payé l'album, peut être qu'ils se sentaient en confiance après l'aride et brutal chaosphere, qui ne faisait au final que se reposer sur les bases instaurées par le dévastateur City de Strapping Young Lad, composé a peine un an avant.  Car oui, Meshuggah est dans le Plagiat constant, nous ne pouvons nous empêcher de hurler bien fort des noms comme metallica ou pantera quand nous écoutons les premiers albums, œuvres de jeunesse qui ne savaient cacher un certain gout pour la réutilisation de structures établies, comme quoi il ne faut pas aller chercher bien lien le coté expérimental de Meshuggah, ils expérimentent sur des terres connues et cherchent juste a en effacer les traces.  Avoir popularisé l'usage de la 8 corde ne suffit pas a être considéré comme un bon groupe, je dirais même que (a l'instar de Korn et la 7cordes) c'est une pratique qui a influencé 90% du mallcore moderne, les groupes de deathcore ne cachent plus leur influence Meshuggesque, et qui balance a la vas-comme-je-te-pousse des breakdowns chiants comme la mort, directement tirée de l'œuvre de nos suédois.  Qu'on se le Dise, Meshuggah c'est de la merde.  Hacked by Los Diablos Je réupperai à un autre moment car les pauvres et rares ghostfags sont fidèles à eux-mêmes SOYEZ PAS TIMIDES POSTEZ MAIS ... INTERDIT AU  DEATHCORE AU NU-METAL, AU METALCORE,  À MANSON, ET AUX POSEURS.https://www.youtube.com/watch?v=csOb_z6j5kICoucou.  /https://www.youtube.com/watch?v=Ispi6lOUyXE J'ai lancé ton lien voyons voirLe                                                     30 mai 2018 à 00:59:02                                                                         Copineoutai                         a écrit :
Coucou.  /HEYYY je pensais que t'étais plus sur le forum depuis longtemps https://youtu.be/sYY2gPYLjCwLe                                                     30 mai 2018 à 01:00:16                                                                         TelMora                         a écrit :Le                                                     30 mai 2018 à 00:59:02                                                                         Copineoutai                         a écrit :
Coucou.  /HEYYY je pensais que t'étais plus sur le forum depuis longtemps Mais j'ai toujours été là. Tu n'as jamais pensé à faire une recherche ou à envoyer un MP? Le                                                     30 mai 2018 à 00:58:26                                                                         GoldenRatio                         a écrit :
https://www.youtube.com/watch?v=csOb_z6j5kIMouais en fait Le                                                     30 mai 2018 à 01:01:12                                                                         Copineoutai                         a écrit :Le                                                     30 mai 2018 à 01:00:16                                                                         TelMora                         a écrit :Le                                                     30 mai 2018 à 00:59:02                                                                         Copineoutai                         a écrit :
Coucou.  /HEYYY je pensais que t'étais plus sur le forum depuis longtemps Mais j'ai toujours été là. Tu n'as jamais pensé à faire une recherche ou à envoyer un MP? Bah à vrai dire ça faisait longtemps que j'avais pas posté après trop de ban j'avais ragequit et je lurkais de temps en temps sur mon téléphone  genre dans les transports o avant d'aller me pieuter Bon les gars là vous postez du caca un peu désolé de le dire  rattrapez vousUn meilleur cri que ceci, ça existe dans le metal? 
https://www.youtube.com/watch?v=_gO2G21Ucqk(Maintenant je cherche les noms de ville de Morrowind qui sont pas pris pour faire un pseudo  )Le                                                     30 mai 2018 à 01:07:42                                                                         Copineoutai                         a écrit :
Un meilleur cri que ceci, ça existe dans le metal? 
https://www.youtube.com/watch?v=_gO2G21Ucqk(Maintenant je cherche les noms de ville de Morrowind qui sont pas pris pour faire un pseudo  )Au fall of il pouvait plus sortir de cris comme ça malheureusement 
 (Les meilleurs sont pris )Le                                                     30 mai 2018 à 01:08:59                                                                         TelMora                         a écrit :Le                                                     30 mai 2018 à 01:07:42                                                                         Copineoutai                         a écrit :
Un meilleur cri que ceci, ça existe dans le metal? 
https://www.youtube.com/watch?v=_gO2G21Ucqk(Maintenant je cherche les noms de ville de Morrowind qui sont pas pris pour faire un pseudo  )Au fall of il pouvait plus sortir de cris comme ça malheureusement 
 (Les meilleurs sont pris )Tu penses qu'on pourrait réussir à faire le Fall of de cette année ensemble? Y en a pas cette année   http://www.hornsup.fr/a-20791/news/pas-de-fall-of-summer-en-2018
En gros ils veulent pas bâcler l'édition 2018 donc c'est postponedVos avis sur le casque?
J'hésite à me le prendre, d'après ce que j'ai vu c'est le meilleur casque VR du moment  
La vidéo du gameplay de half life m'a hype  Up les kheys D'après les joueur vr l'index est le seul casque qui en vaut la peineSur toutes les relations que j'ai eu, flirt ou autres (on peut en compter une 20 aines depuis que j'ai 16 ans) j'ai jamais provoqué la lassitude chez la personne, je me suis toujours lassé avant et du coup c'est moi qui y mettait fin alors que la personne était en kiff sur moiDes questions ?nonLe                                                     05 décembre 2019 à 10:07:24                                                                         Le_rhey                         a écrit :
nontrouve en une stppourquoi ? ta besoin d'affection ?Je m'ennuie au travailva faire la grève, mais reste pas sur le forum, tu semble nulje peux pas faire grève j'suis en période d'essai et nul à quoi au faitokreponds snitchComment t'es venue l'idée de faire ce post incroyable?Le                                                     05 décembre 2019 à 10:21:46                                                                         PintadeAlbinos                         a écrit :
Comment t'es venue l'idée de faire ce post incroyable?je faisais cacaBon voilà je crée un topic officiel pour le DCG, d'autant plus à l'approche des axamens   Personnellement je suis en première année cette année.
Pour faire part de mon expériance, je suis rentré en DCG dans un établissement privée (2 000 € l'année), après avoir fait un BAC ES. J'ai eu une mention AB, sachant que je n'avais pas révisé, sinon mes moyennes de lycée tournaient autour de 11/12/13.
Dans ma classe près de la moitié viennent de BAC STG compta, le reste ES. Une très petite minorité viennent de S (ils sont 4). Enfin environs 8 élèves ont déjà fait une année en étude supérieure.Après avoir déjà fait un an, j'ai trouvé le début difficile et pas en accord avec mes attentes. J'ai été surpris de découvrire la compta, et cela ne m'avais pas plus. Le niveau était très différent entre ceux qui vennait de ES et de BAC pro compta, favorisant la démoralisation des ES.
On doit clairement apprendre beaucoup en peu de temps. Cependant après un an, les niveaux se sont équilibrés plus ou moins. Si on s'en donne la peine la comptabilité est à la porté de tout le monde.L'économie il s'avère que cela reprend pratiquement l'ensemble de ce qu'on apprendre en terminale ES. En revanche, les exigences sont beaucoup plus importantes, ils veulent en outre des copies irréprochables. La méthodologie est clairement le maitre mot.
Le droit, après l'acquision des méthodologies assez rapide, il faut faire face à la masse importante de leçons à connaitre. Il y a 26 chapitres, à la fin de l'année on avance au rythme d'un chapitre par semaine.
L'anglais des affaires, est relativement la matière la plus simple. Il s'agit autant d'une épreuve de français que d'anglais, dans le sens où on peut nous demander de rédiger en français.En outre pour résumer, beaucoup de nouveautés, et surtout la différence d'exigence entre la terminale et la PREPA DCG, peut en surprendre plus d'un et démotiver. Cependant je vous conseil de vous accrocher car passé un certain cap les choses deviennent plus claire. Il faut malgré tout travailler beaucoup, il s'agit là de la clé de la réussit et la seule   Par contre, n'oubliez pas, de malgré tout avoir des activités annexes pour vous divertir.PS : Dédicasse à Okiniawa   Sympa comme idée   Je pense qu'il serait intéressant de partager nos difficultés, et de s'entre aider sachant que les épreuves sont d'ici très peu.Je vous conseil d'ailleur de commencer à réviser, pour ne pas avoir une masse de travail trop importante mais également pour avoir des bases solides   Personnellement cette semaine j'ai le DCG blanc, donc je suis contraint de tout revoir. D'autant plus que mon passage en 2ème année, va surtout se jouer là dessu =/D'ailleur je voudrais savoir si vous aviez des liens pour aider les révisions, ou des livres pratiques pour apprendre ses cours ?Salut   Moi je revise sur les annales sur Comptalia (2008/2009), ainsi que sur les annales de l'Intec.
Je trouve ça plutot complet, ça brasse bien le programme. J'ai déja révisé le droit social, et la moitié du fiscal. Le droit fiscal, je trouve que c'est le plus chiant...A propos des révisions, je pense que les gros chapitres à réviser sont:En droit des sociétés: SARL, SA, SNC + les trucs pénal là    (jay pa révisay)En droit fiscal: IS, IR, TVA... classique... :/En droit social: contrat de travail, pouvoir de l'employeur (licenciement eco/perso), salaire et représentation du personnelQu'en pensez vous? Plus que 2 mois, faut carburer...Bon et bien pour ma part je n'ai pas ouvert un bouquin de l'année, les exams sont dans 2 mois .. what else ?   Bon je m'y mets tout doucement pour éviter de me ramasser comme une bille quand même   Qu'est-ce qu'on attend ?summeriste j'ai quand même une question   je suis comme toi entré dans un établissement privée à 3500€ l'année (    ) mais payé par mon entreprise car je suis en alternance   Tu crois que je si je démissionne (ce que j'envisage) je devrais rembourser une partie de la formation ?   Les autres vous en pensez quoi ?   Un pote à moi a démissionner car ça le soulait trop l'alternance. Tu poses ta lettre de démission à l'entreprise. Tu as une période de préavis d'1 mois à respecter (c'est ce qu'il a eu). Mais l'employeur peut te laisser partir le jour-meme sans faire le préavis je crois.Bref, tu démissionnes de ton entreprise, puis tu laisses ta lettre de démission à ton école (tu dis que tu la quittes). Et voilà, tu n'auras rien à rembourser,no problem    )Sinon si vraiment t'es dans la merde niveau révision, un conseil (merdique): apprends par coeur le corrigé des annales, c'est pratique, ils donnent la question de droit, la règle de droit, et l'application au cas d'espèce. Ca peut toujours servir   Halala ... J'ai pas commencé à réviser de ces vacances !  
Bon je me dis c'est amplement faisable avec le temps qu'il me reste   Pour vous avez vous des stratégies de révision ? Genre ne pas réviser une matière, et tout donner sur une autre ?    ?naaaaaaan en cherchant sur google le dcg blanc  
(en éspérant tomber sur le sujet de droit    on peut toujours espérer nan ? je vois un lien sur ce topic et une dédicasse  
merci l'ami  
moi j'ai décidé de tout arrêter, j'ai pas assez travaillé depuis le début et j'en suis conscient depuis décembre j'ai tout laché et là j'été meme pas au courant que le dcg blanc c'était aujourd'hui donc bon j'ai esquivé  
mais demain j'y vais normalement enfin bref  
j'ai rien révisé  
et toi ça se passe .jerry d'être tomber sur ce topic   
bon je vais me coucher demain je verai si j'ai la forme pour y allé  
je repasserai ps: sinon je suis toujours avec ma copine moi     et toi ?Je suis en 2ème année de DCg après avoir fait un bts CGOC'est waouuu ! Ya de ces matières comme la finance ou le droit des sociétés, ca donne franchement envi de se suicider !ça révise dur en ce moment ?   Examens dans 10 jours, et toujours pas ouvert un bouquin   Ça va bien se passer   je suis en 2eme année, 5 matieres à passer  
ça commence dans 7 jours -> 1 matiere par jour    c'est possible   QuestionL'année prochaine, je fais une term stg mercatique, j aurais voulu savoir si c'était possible de faire avec ça un bts compta puis un dcg ?Merci de vos réponsessi tu fais un bts compta, tu peux intégrer le dcg en 2eme nannée, en gros tu perds 1 an.
mais fAujourd'hui nous avons eu le droit à l'épreuve de Droit !   Alors comment on s'en sort ?On y incarnait un empereur, et le but, c'était d'assurer la descendance. Et c'était très pixeliserLes khey spé jeux mobiles svpUpGameplay ?Le                                                     05 décembre 2019 à 08:36:23                                                                         Residence                         a écrit :
Gameplay ?Tu devais te faire un harem et avoir des gossesJe me rappelle plus trop de tout, c'était y a longtemps, en tout cas, le jeu n'était pas dispo en fr et y avait des moment où fallait draguer, et quand ton perso mourrait, tu reprenais le fils pour jouerBlazblueLe                                                     05 décembre 2019 à 08:41:31                                                                         toyAf5                         a écrit :
BlazblueNon, c'était très pixeliserreigns?Le                                                     05 décembre 2019 à 08:46:28                                                                         DartyPapa                         a écrit :
reigns?Ce jeu Le                                                     05 décembre 2019 à 08:46:28                                                                         DartyPapa                         a écrit :
reigns?Harem Hustle castle?Le                                                     05 décembre 2019 à 08:54:08                                                                         schapah                         a écrit :
Hustle castle?Le                                                     05 décembre 2019 à 08:43:38                                                                         Xainos                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:41:31                                                                         toyAf5                         a écrit :
BlazblueNon, c'était très pixeliserUn jeu de pucix comme ça, y a forcément un gars du fofo qui saitL'intérim me propose un taf de manutention, jy vais je me retrouve a passer le balai dans un hangar au bout de 20 minutes je prétend aller chercher des gants dans ma voiture.  Au final jai mis les voiles.. je me sent moins que rienUpUpOuiLe                                                     05 décembre 2019 à 10:01:58                                                                         Ahos                         a écrit :
 je me sent moins que rienpas étonnant quand tu fais un boulot de moins que rien Pourtant passer le balai c'est coolHop tu te fous du son dans les écouteur et tu travail la main dans le slip Le                                                     05 décembre 2019 à 10:04:44                                                                         LaGaudasse1                         a écrit :
Pourtant passer le balai c'est coolHop tu te fous du son dans les écouteur et tu travail la main dans le slip 
Passer le balais dans des hangard a 0degrés pendant 8h 
Ca donne envie de se flinguéBordel y a mon escorte qui bouge de ville ojd .. il rst toujours pas tombé chez moiPayer pour baiser C'est ça qui est casse-couille ça tombe de manière complètement aléatoire en gros tu es censé toucher ton alloc le 4 5 ou le 6 ebjournée mais au final tu la touches vers 15h des fois et ça t'empêche de faire tout ce que tu as prévu alors que tu étais en chien a jubiler à chaque jour qui se rapproche du 5Elle est comment ?Le                                                     05 décembre 2019 à 09:52:37                                                                         SansLeSavoir                         a écrit :
Elle est comment ?Beuretteje touche toujours mon RSA le 5 du mois entre 4h et 7h du mat.. sauf quand ça tombe un dimanche c'est le 6 du coup. jamais eu un seul retard ou soucis.Le                                                     05 décembre 2019 à 10:05:38                                                                         Charles-Aziz                         a écrit :
je touche toujours mon RSA le 5 du mois entre 4h et 7h du mat.. sauf quand ça tombe un dimanche c'est le 6 du coup. jamais eu un seul retard ou soucis.La jai rienTu peux pas être à découvert sinon ? Le                                                     05 décembre 2019 à 10:18:27                                                                         NeoMarjax                         a écrit :
Tu peux pas être à découvert sinon ? Je suis deja a découvert bordelPhoto de la beurette  la première c'est Nagasawa Marina la deuxième jsp, les deux ont plus de 20 ansQue je l’es bz sans vergogneJe suis pas lesbienne donc je sais pas Le                                                     05 décembre 2019 à 09:50:59                                                                         timidedu68                         a écrit :
Que je l’es bz sans vergogneon est d'accordLe                                                     05 décembre 2019 à 09:50:59                                                                         _FaithlessWhore                         a écrit :
Je suis pas lesbienne donc je sais pas Montre la concurrence que tu leur fais, on veut voir le niveau. UpJe suis pas un canon mais on m’a notée 6-7 sur le forum Le                                                     05 décembre 2019 à 09:52:26                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:50:59                                                                         _FaithlessWhore                         a écrit :
Je suis pas lesbienne donc je sais pas Montre la concurrence que tu leur fais, on veut voir le niveau. Elle est sur le forum, ça en dit déjà long sur le niveau non?Le                                                     05 décembre 2019 à 09:53:18                                                                         _FaithlessWhore                         a écrit :
Je suis pas un canon mais on m’a notée 6-7 sur le forum mp   Le                                                     05 décembre 2019 à 09:53:25                                                                         Nazrayl                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:52:26                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:50:59                                                                         _FaithlessWhore                         a écrit :
Je suis pas lesbienne donc je sais pas Montre la concurrence que tu leur fais, on veut voir le niveau. Elle est sur le forum, ça en dit déjà long sur le niveau non?Il est toujours prudent de vérifier  Le                                                     05 décembre 2019 à 09:53:18                                                                         _FaithlessWhore                         a écrit :
Je suis pas un canon mais on m’a notée 6-7 sur le forum c'est des 8-9/10 sur la photoPas mal mais c'est pas du tout mon genre Je les trouve limite beaucoup trop mignonnes j'oserais pas les souiller Je lui bouffe l'anus tu m'entend ?Le                                                     05 décembre 2019 à 09:54:39                                                                         Clitomnestre                         a écrit :
Je les trouve limite beaucoup trop mignonnes j'oserais pas les souiller persoent-------------->  J'aime pas leur tête, par contre je leur refait le fessier sans vergogneLe                                                     05 décembre 2019 à 09:54:00                                                                         TrapGirlpaz                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:53:18                                                                         _FaithlessWhore                         a écrit :
Je suis pas un canon mais on m’a notée 6-7 sur le forum c'est des 8-9/10 sur la photoElles sont cheum de gueule.
Mais genre grave... et y'a pas mal de jap que je trouve très belles.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:55:26                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:54:00                                                                         TrapGirlpaz                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:53:18                                                                         _FaithlessWhore                         a écrit :
Je suis pas un canon mais on m’a notée 6-7 sur le forum c'est des 8-9/10 sur la photoElles sont cheum de gueule.
Mais genre grave... et y'a pas mal de jap que je trouve très belles.https://www.google.com/search?biw=2560&bih=1307&tbm=isch&sa=1&ei=KLjoXeuBIamr1fAPl4KU-AU&q=Nagasawa+Marina&oq=Nagasawa+Marina&gs_l=img.12...0.0..1275642...0.0..0.124.223.1j1......0......gws-wiz-img.0yipIC3mwx8&ved=0ahUKEwjrtaKghJ7mAhWpVRUIHRcBBV8Q4dUDCAc  Le                                                     05 décembre 2019 à 09:50:59                                                                         _FaithlessWhore                         a écrit :
Je suis pas lesbienne donc je sais pas C'est toi la kheyette défigurée ? Le                                                     05 décembre 2019 à 09:56:22                                                                         TrapGirlpaz                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:55:26                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:54:00                                                                         TrapGirlpaz                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:53:18                                                                         _FaithlessWhore                         a écrit :
Je suis pas un canon mais on m’a notée 6-7 sur le forum c'est des 8-9/10 sur la photoElles sont cheum de gueule.
Mais genre grave... et y'a pas mal de jap que je trouve très belles.https://www.google.com/search?biw=2560&bih=1307&tbm=isch&sa=1&ei=KLjoXeuBIamr1fAPl4KU-AU&q=Nagasawa+Marina&oq=Nagasawa+Marina&gs_l=img.12...0.0..1275642...0.0..0.124.223.1j1......0......gws-wiz-img.0yipIC3mwx8&ved=0ahUKEwjrtaKghJ7mAhWpVRUIHRcBBV8Q4dUDCAc Horrible mec.. son gros nez là.J'aime pas (je la baise quand même si c'est ça la question)Pourtant je suis devenu moins difficile sur les asiats J’ai faim Tu peux acheter 3 sucettesGo faire les poubelles ou mendier Un paquet de pâte Lidl je pensePutain c'est le total ça ?[09:44:54] <CaptainHadock76>
Go faire les poubelles ou mendier Le                                                     05 décembre 2019 à 09:45:41                                                                         Throwaway200                         a écrit :
Putain c'est le total ça ?Oui Le                                                     05 décembre 2019 à 09:44:35                                                                         PrincesseBean                         a écrit :
Tu peux acheter 3 sucettesDonnes lui de l'argent au lieu de le trollerJ'me rappelle d'un topic comme ça où un khey avait envoyé 25 balles à l'op parce qu'il devait tenir encore 15 jours il me semble avant la fin du mois.
Devinez ce que l'op en a fait ?
Il a commandé un menu tacos sur ubereats. Le                                                     05 décembre 2019 à 09:46:39                                                                         Nealk                         a écrit :
J'me rappelle d'un topic comme ça où un khey avait envoyé 25 balles à l'op parce qu'il devait tenir encore 15 jours il me semble avant la fin du mois.
Devinez ce que l'op en a fait ?
Il a commandé un menu tacos sur ubereats. Ayaaa  Je ferai sûrement pareil ceci dit Le                                                     05 décembre 2019 à 09:46:39                                                                         Nealk                         a écrit :
J'me rappelle d'un topic comme ça où un khey avait envoyé 25 balles à l'op parce qu'il devait tenir encore 15 jours il me semble avant la fin du mois.
Devinez ce que l'op en a fait ?
Il a commandé un menu tacos sur ubereats. Pas étonnant qu'il avait pas de thunes ce con perso j’ai reçu la bourse crous ce matinJ'aurai PayPal je t'aurais passé 5eLe                                                     05 décembre 2019 à 09:47:38                                                                         Mamatchi                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:46:39                                                                         Nealk                         a écrit :
J'me rappelle d'un topic comme ça où un khey avait envoyé 25 balles à l'op parce qu'il devait tenir encore 15 jours il me semble avant la fin du mois.
Devinez ce que l'op en a fait ?
Il a commandé un menu tacos sur ubereats. Ayaaa  Je ferai sûrement pareil ceci dit Ptdr.
Au moins on peut dire que c'est mérité.Tu veux des sous ?Le                                                     05 décembre 2019 à 09:46:39                                                                         Nealk                         a écrit :
J'me rappelle d'un topic comme ça où un khey avait envoyé 25 balles à l'op parce qu'il devait tenir encore 15 jours il me semble avant la fin du mois.
Devinez ce que l'op en a fait ?
Il a commandé un menu tacos sur ubereats. Ce déchet accro au capitalisme, on ne gâche pas l'argent de l'élite de la nation   
Fréro si c'est réel envoi ton paypal je te fais un virement 
Enfin sauf si t'es chez tes parents dans ce cas la blcBof j'ai connu pireLe                                                     05 décembre 2019 à 09:48:22                                                                         JskArceus7                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:46:39                                                                         Nealk                         a écrit :
J'me rappelle d'un topic comme ça où un khey avait envoyé 25 balles à l'op parce qu'il devait tenir encore 15 jours il me semble avant la fin du mois.
Devinez ce que l'op en a fait ?
Il a commandé un menu tacos sur ubereats. Ce déchet accro au capitalisme, on ne gâche pas l'argent de l'élite de la nation  Mais non, j'pense qu'il a du inventer tout ça juste pour se payer un bon repas le soir.
Ne donnez jamais à personne comme ça sur internet les kheys, parce que vous ne pouvez que l'avoir dans le cul.
Si vous voulez vous donner bonne conscience, donnez à des sdf si vous en avez l'occasion, vous aurez moins de chances de tomber sur un guignol.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:48:17                                                                         Sizo-                         a écrit :
Tu veux des sous ?Le                                                     05 décembre 2019 à 09:48:39                                                                         Syxnayne                         a écrit :
 
Fréro si c'est réel envoi ton paypal je te fais un virement 
Enfin sauf si t'es chez tes parents dans ce cas la blcOui Je travaille en intérim déménageur mais je suis payé que le 10 janvierAYAAAAAA LES bloqueurs qui ont essayé de bloqué ce sont fait agresser par un étudiant déter', du coup PAS DE BLOCAGE  https://france3-regions.francetvinfo.fr/occitanie/herault/montpellier/greve-blocage-deux-blesses-universite-paul-valery-montpellier-1758679.html Debloqued Deter La fac était meme pas bloqué quand j'y étais a 8h Ah donc il y a des "jeunes" qui vont à la fac avec des couteaux maintenantDécidément, Notre chére Pétel est partout  , son aura nous entoure  Respect"     Ils sont arrivés cagoulés et armés de couteaux en criant "Dégagez la Gauche, retournez travailler !", selon Fabien, l’un des deux blessés légers à la main. "Et vlan !  Le                                                     05 décembre 2019 à 10:01:59                                                                         Craftbukkit                         a écrit :
La fac était meme pas bloqué quand j'y étais a 8h Paul Va pas bloqué, pas possible Le                                                     05 décembre 2019 à 10:02:01                                                                         MaisPourkoi                         a écrit :
Le SCUM dénonce la «complicité des vigiles de l’Université qui ont fermé les barrières devant nous alors que nous étions agressés».Décidément, Notre chére Pétel est partout  , son aura nous entoure  Les coups de couteaux faisaient juste partie de la dispute entre étudiants c'est une manière moderne de débattre Le                                                     05 décembre 2019 à 10:02:56                                                                         OtarieEnRut                         a écrit :
"     Ils sont arrivés cagoulés et armés de couteaux en criant "Dégagez la Gauche, retournez travailler !", selon Fabien, l’un des deux blessés légers à la main. "Et vlan !  Le                                                     05 décembre 2019 à 10:03:09                                                                         neytsumi                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:01:59                                                                         Craftbukkit                         a écrit :
La fac était meme pas bloqué quand j'y étais a 8h Paul Va pas bloqué, pas possible Par contre j'avais pas vu un chat en voitureC'est Kinshasa ce pays, ça fait du saleLes tarés bordel Voila un conflit bien réglé et tué dans l'oeuf.Le                                                     05 décembre 2019 à 10:02:56                                                                         OtarieEnRut                         a écrit :
"     Ils sont arrivés cagoulés et armés de couteaux en criant "Dégagez la Gauche, retournez travailler !", selon Fabien, l’un des deux blessés légers à la main. "Et vlan !  AYAAAA, c'est pas sympa l'attaque au couteau (d'ailleurs on est sûre que ce soit un couteau et pas un éniéme mytho ?) mais là c'est violent  Il faut quand même rappeler que feu leon Degrelle dans sa jeunesse allait tabasser des étudiants communistes pour débloquer sa fac comme quoi l'histoire se répète Fact check:
Le couteau était un stylo
La blessure légère était psychologiqueEt toi t’es qui bordel Tu fout quoi ici retourne dans ta cage Le                                                     05 décembre 2019 à 10:20:01                                                                         HyugoM                         a écrit :
Tu fout quoi ici retourne dans ta cage Je suis pas un kj de compagnie Une chance quelconque ?Oui en si tu t'entraines 2/3 heures par semaines ça devrait le faire, 2x plus par contre si tu veux jouer dans un top clubEn ayant jamais fais de foot avant ?On est bien d'accord que.. ALICE CULLENOn l'a défonce sans aucune putain de once de vergogne, sur un cadavre rempli d'asticot se trouvant sur un champs de bataille rempli de mine avec des blessés partout hurlant de souffrance et survolé par des avions s’apprêtant à lâcher une bombe atomique ? Personne pour confirmer ?  Gants mappa Il y a surtout la scène la plus drôle de l'histoire du cinéma : le baseball.Non j'ai bien aimé perso, je skippais les scène d'amour
+ oui elle est jolie, mes vdd sont homos Le                                                     05 décembre 2019 à 10:07:45                                                                         beetoo                         a écrit :
j'ai bien aimé perso, je skippais les scène d'amourTu skippais donc 95% des filmsElle est magnifique ouiSUR UN PUTAIN DE MOOOOOOORRRRRT     Le                                                     05 décembre 2019 à 10:08:29                                                                         [o]scuras                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:07:45                                                                         beetoo                         a écrit :
j'ai bien aimé perso, je skippais les scène d'amourTu skippais donc 95% des filmsà-à peu près ...des questions ?Tu peux sortir boire un verre, rigoler, aller au cinéma Oui toi tu en as Oui heureusement.
J'imagine pas comment ça doit être chiant de ne pas en avoir franchement, après il est facile de se faire des potes sur internet  YorarienYakelkechozmépabokouC'est qui ?  entMoi Vengeur CislaFrederiCarglass Le                                                     05 décembre 2019 à 10:01:49                                                                         Inutil-de-ddb38                         a écrit :
Moi T kient ?  entLe                                                     05 décembre 2019 à 10:01:51                                                                         Grospucix0                         a écrit :
Vengeur Le fan de KPOP ?  entLe                                                     05 décembre 2019 à 10:02:30                                                                         Picsou_GANG                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:01:49                                                                         Inutil-de-ddb38                         a écrit :
Moi T kient ?  entBah un forumeur  Chepa  Le                                                     05 décembre 2019 à 10:01:52                                                                         Xx-Sanji                         a écrit :
CislaSurcoté  entLe                                                     05 décembre 2019 à 10:02:18                                                                         Mamatchi                         a écrit :
FrederiCarglass Inconnu au bataillon  entLe                                                     05 décembre 2019 à 10:01:51                                                                         Grospucix0                         a écrit :
Vengeur Ton cabillaud est près mon lapinLe                                                     05 décembre 2019 à 10:02:51                                                                         Inutil-de-ddb38                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:02:30                                                                         Picsou_GANG                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:01:49                                                                         Inutil-de-ddb38                         a écrit :
Moi T kient ?  entBah un forumeur  Malaise  entLe                                                     05 décembre 2019 à 10:03:34                                                                         Picsou_GANG                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:02:18                                                                         Mamatchi                         a écrit :
FrederiCarglass Inconnu au bataillon  entIl fait des topics où il dessine sur commande (mes deux dessins en signature) Le                                                     05 décembre 2019 à 10:03:00                                                                         Raynesia                         a écrit :
Chepa  C'est le pseudo d'un foromeur ou ça veut dire "je sais pas" ?  entLe                                                     05 décembre 2019 à 10:04:43                                                                         Mamatchi                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:03:34                                                                         Picsou_GANG                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:02:18                                                                         Mamatchi                         a écrit :
FrederiCarglass Inconnu au bataillon  entIl fait des topics où il dessine sur commande (mes deux dessins en signature) Ok mais toi t kient ?  entJe sais pas Le                                                     05 décembre 2019 à 10:04:01                                                                         PapaDuFirst                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:01:51                                                                         Grospucix0                         a écrit :
Vengeur Ton cabillaud est près mon lapinJe suis pas first cette fois Le                                                     05 décembre 2019 à 10:05:08                                                                         ]Leyeh[                         a écrit :
Je sais pas Ok le taré, paix sur toi  entLe                                                     05 décembre 2019 à 10:05:15                                                                         Grospucix0                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:04:01                                                                         PapaDuFirst                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:01:51                                                                         Grospucix0                         a écrit :
Vengeur Ton cabillaud est près mon lapinJe suis pas first cette fois Dégagez les kikoojaps par contrent  entJ'ai des tas de pseudos depuis 4 ans, j'en ai que 2 bannis, et ce après avoir VOLONTAIREMENT fait des trucs hors charte  Tu peux pas te faire bannir gratuitement, il faut vraiment faire le négationniste ou le raciste pour se faire bannir ici 
Le seul problème c'est les 410 aléatoiresEtant donner que la charte est au bon vouloir des modo qui passent sur ton topic/post suffit  de peu pour prendre un ban.En disant des vérités qui dérangentLe                                                     05 décembre 2019 à 10:09:36                                                                         [Xayah]                         a écrit :
Etant donner que la charte est au bon vouloir des modo qui passent sur ton topic/post suffit  de peu pour prendre un ban.Il faut vraiment dire un truc très limite pour prendre un ban direct, même en insultant un modo tu prend pas un ban defLe                                                     05 décembre 2019 à 10:10:50                                                                         Censurbolchevik                         a écrit :
En disant des vérités qui dérangentOui  M.... Ma.... Mar... J'y arrive pas bruno mars ?Origine du proprio ?Le                                                     04 décembre 2019 à 12:35:56                                                                         dixifeet                         a écrit :
bruno mars ?Mauvaise réponse Le                                                     04 décembre 2019 à 12:37:20                                                                         powerpoint82                         a écrit :
Origine du proprio ?C'est confidentielc'est dingue j'y arrive pas non plus ce maléfice Marc Ladreit de LacharrièreCédric Pagec'est pas cédric ciré ?Marinemorale avec un ISI La Sol Fa Mi RÉ DoLe                                                     04 décembre 2019 à 12:54:57                                                                         Warlung2                         a écrit :
c'est dingue j'y arrive pas non plus ce maléfice Ne jouons pas avec le feu https://fr.wikipedia.org/wiki/WebediaMarxLe                                                     04 décembre 2019 à 12:59:48                                                                         Kikooruss                         a écrit :
https://fr.wikipedia.org/wiki/Webediamet la page a jour... et toi avecLe                                                     04 décembre 2019 à 12:59:48                                                                         Kikooruss                         a écrit :
https://fr.wikipedia.org/wiki/WebediaRegarde la société mère... Ce fou qui s'en prend a DBZ ayaaaaaaaaaUn exemple CONCRET de l’injustice de la France et sa société de classe ; noble en 1750 = toujours noble en 2020 https://fr.m.wikipedia.org/wiki/Famille_Ladreit_de_Lacharri%C3%A8reLe                                                     04 décembre 2019 à 13:05:53                                                                         Panne410                         a écrit :
Un exemple CONCRET de l’injustice de la France et sa société de classe ; noble en 1750 = toujours noble en 2020 https://fr.m.wikipedia.org/wiki/Famille_Ladreit_de_Lacharri%C3%A8reC'est une grosse redpill à prendre ça khey.
Après le révolution la noblesse a subsisté mais s'est cachée parmi le peuple.
Ce sont toujours ces millionaires/milliardaires qui dirigent le pays.Bordel je regarde ce documentaire sur ce qu'il s'est passé juste après la 2ème guerre mondiale https://youtu.be/1MFHGeZ_m2c?t=435Tous les morts, les familles détruitent 
Les ponts ? Il n'y en a plus 
Les maisons ? Des tas de pierres 
Le réseau ferré ? Inutilisable à 75% Ceux qui ont survécu à la guerre ont du tout reconstruire 
Quelle époque Merci pour le partage, je l'avais jamais vu celui là Mais oui, c'était clairement ravagé, et ce dans tous les domaines les heures les plus sombre de notre histoire Le plein emploi Pas le temps de se prendre la tête puisque t'as peur de crever le lendemain, qu'une autre guerre commence Ne pas savoir de quoi sera fait demain Ne pas savoir si un nouveau conflit va émerger sous peu Ne pas savoir par où commencer Des vrais générations d'alpha Le papy a réussi à retrouver son chat sous les décombres et vivant en plus ?  https://youtu.be/1MFHGeZ_m2c?t=483"Notre maison c'était un tas de pierre. On a déblayé, on a récupéré trois assiettes" https://youtu.be/1MFHGeZ_m2c?t=570 Et ces braves kheys de l'époque ont tout reconstruit, tout ça pour que les boomers (leurs enfants) en profitent. Le                                                     05 décembre 2019 à 07:56:04                                                                         OncleHanz                         a écrit :
Et ces braves kheys de l'époque ont tout reconstruit, tout ça pour que les boomers (leurs enfants) en profitent. Des alphas  Ça fait relativiser hein. Surtout quand tu entends des PNJ au bureau ou sur Twitter dire : "J’ai attendu mon bus pendant 20 minutes ce matin, 20 minutes !"Voilà ce qu'est la guerre les kheys. Vous voyez ce qui nous attend, si le monde part en couilles. [07:58:47] <ruby_gnole>
Ça fait relativiser hein. Surtout quand tu entends des PNJ au bureau ou sur Twitter dire : "J’ai attendu mon bus pendant 20 minutes ce matin, 20 minutes !"C'est exactement ça Khey, d'où le fait qu'une guerre ou une catastrophe de temps en temps soit malheureusement nécessaire pour reguler un peu le pseudo malheur de tout ces PNJ Le                                                     05 décembre 2019 à 07:59:27                                                                         OncleHanz                         a écrit :
Voilà ce qu'est la guerre les kheys. Vous voyez ce qui nous attend, si le monde part en couilles. Et encore c'est pas les mêmes armes. Si on doit se faire nucléariser j'espère que je serais pas trop loin de l'épicentre edit : épicentre c'est pour les séismes mais vous avez compris https://youtu.be/1MFHGeZ_m2c?t=1074 merci pour se partage !https://youtu.be/1MFHGeZ_m2c?t=1011 Les américains, pire que les allemands https://youtu.be/1MFHGeZ_m2c?t=1358 L'épuration 
La guerre civile qui a suivi la guerre. Le                                                     05 décembre 2019 à 08:00:12                                                                         sky-speed                         a écrit :[07:58:47] <ruby_gnole>
Ça fait relativiser hein. Surtout quand tu entends des PNJ au bureau ou sur Twitter dire : "J’ai attendu mon bus pendant 20 minutes ce matin, 20 minutes !"C'est exactement ça Khey, d'où le fait qu'une guerre ou une catastrophe de temps en temps soit malheureusement nécessaire pour reguler un peu le pseudo malheur de tout ces PNJ ok bah vas y on te regardeMerci pour le lien je pensais pas que c'était aussi sombre l'après guerre  il a 64 ans et n'est pas a l'aise avec les tels, ca fait longtemps qu'il utilise internet mais la il m'a demandé deux trois services sur son tel et je vois qu'il mate sans vergogne des trucs de cul sur youtube sur son compte publique et il n'a AUCUN mot de passe ni rien, je me dis que c'est un virus du coup le lendemain je supprime les suggestionsje revois le phone et y avait une vidéo hot en cours, ni protégé ni rien t'ouvres le tel tu le vois  il vit toujours avec ma mère pourtant wtf imaginez si quelqu'un tombez sur ca il s'en fout ? ca m'étonne qu'il fasse tout en publique  (il s'en rend compte que c'est pas en privé et que c'est accessible a tlm) il dégoute upQuand je bossais chez orange j'ai aidé un vieux de 80 ans qui comprennais pas pourquoi son telephone ramais yavait plus de 1000 onglets ouvert dans google chrome que des sites de cul...sur youtube ? 
il se branle sur les vidéos de miley cyrus ou quoi ? Le                                                     05 décembre 2019 à 09:59:57                                                                         beetoo                         a écrit :
sur youtube ? 
il se branle sur les vidéos de miley cyrus ou quoi ? non les extrait de vidéo porn c'est chaud il fait le bon chrétien et tout au final il regarde ca en publique il sait très bien que tout le monde peut accéder a son tel, il me demande des trucs alors que y a youtube sur une vidéo comme ca ouvert il me respecte pas  je touche plus a ces trucs moiil est pas gateux ou sénile il sait très bien, il provoque je crois Et alors ? Tu sais ton père se baluché les couilles bien avant ta naissance.. et bien après.. ta mère aussi lui à la baluché les couilles.T'a juste eu de la chance d'être dans ses couilles quand il forniqué avec ta mère, au lieu de se touché dans son bain se jour là, donc fait pas malin.Si ton père veut matté une porn sur son écran géant, dans le salon familiale, ta juste rien à dire.Il a le droit de se branler, c'est un crime? La même, une fois mon père voulait que je l'aide pour un truc sur son tel. Sauf qu'il sait pas trop s'en servir à part les trucs basiques. À la fin je voulais fermer les applications et je vois la petite page internet pornhub dans le lot. Le                                                     05 décembre 2019 à 10:04:39                                                                         Logiquetest355                         a écrit :
Et alors ? Tu sais ton père se baluché les couilles bien avant ta naissance.. et bien après.. ta mère aussi lui à la baluché les couilles.T'a juste eu de la chance d'être dans ses couilles quand il forniqué avec ta mère, au lieu de se touché dans son bain se jour là, donc fait pas malin.Si ton père veut matté une porn sur son écran géant, dans le salon familiale, ta juste rien à dire.c'est chaud de regarder du porn en publique comme ca, j'ai pas envie de tomber sur ces vidéos quand il me demande un truc a faire sur son tel  et après qu'il fasse le saintBEZLEL'op qui se pougne 3 fois par jour mais est dégoûté quand il voit une vidéo YouTube sur le tel de son daron T'as vu ta mère khey ? Un peu d'indulgence.Le                                                     05 décembre 2019 à 10:06:55                                                                         audi2020                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:04:39                                                                         Logiquetest355                         a écrit :
Et alors ? Tu sais ton père se baluché les couilles bien avant ta naissance.. et bien après.. ta mère aussi lui à la baluché les couilles.T'a juste eu de la chance d'être dans ses couilles quand il forniqué avec ta mère, au lieu de se touché dans son bain se jour là, donc fait pas malin.Si ton père veut matté une porn sur son écran géant, dans le salon familiale, ta juste rien à dire.c'est chaud de regarder du porn en publique comme ca, j'ai pas envie de tomber sur ces vidéos quand il me demande un truc a faire sur son tel  et après qu'il fasse le saintTu crois que lui à envie d'aller dans la salle de bain, ou dans les chiottes ou dans ta chambre, alors que tu as juste pollué tout ces endroits.. et sous son propre toit en plus.tu sais ta mère t'embrasse avec sa bouche.. cette même bouche où le penis de ton père à été..C’est une tradition française nofake Preuve : https://youtu.be/nT6kufV7Sv8Le                                                     05 décembre 2019 à 10:06:52                                                                         KarmaRx                         a écrit :
La même, une fois mon père voulait que je l'aide pour un truc sur son tel. Sauf qu'il sait pas trop s'en servir à part les trucs basiques. À la fin je voulais fermer les applications et je vois la petite page internet pornhub dans le lot. ouais mais lui il sait très bien que les videos youtube sont accessible et il me le demande limite avec un petit sourire en mode "tiens regarde ce que je regarde et ta gueule"  sérieux il me respecte pas je l'aide plus pour ses trucsMets des gants quand tu touches son portable sinon tu seras en contact indirect avec son pénis Si nofake Wow incroyable les hommes mattent des videos de cul meme apres avoir engendre des chiardsce scoopt'es un fils ingrat ! un bon fils lui donnerait les meilleurs actrices du moment Le                                                     05 décembre 2019 à 10:10:10                                                                         audi2020                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:06:52                                                                         KarmaRx                         a écrit :
La même, une fois mon père voulait que je l'aide pour un truc sur son tel. Sauf qu'il sait pas trop s'en servir à part les trucs basiques. À la fin je voulais fermer les applications et je vois la petite page internet pornhub dans le lot. ouais mais lui il sait très bien que les videos youtube sont accessible et il me le demande limite avec un petit sourire en mode "tiens regarde ce que je regarde et ta gueule"  sérieux il me respecte pas je l'aide plus pour ses trucsÇa doit l'exciter, il a déjà fait des trucs bizarres avec toi quand t'étais petit ?Je pense qu'il t'envoie des signaux pour te chauffer et recommencer à s'amuser avec toi comme quand t'étais petit.« Incompréhensible » pour les parties civiles, verdict « médiatique » pour la défense : la cour d’assises de l’Essonne a condamné mercredi 8 jeunes à des peines allant de 10 à 20 ans de réclusion pour leur rôle dans l’agression de policiers brûlés au cocktail Molotov à Viry-Châtillon en 2016, et en a acquitté 5 autres.Jugés à huis clos depuis le 15 octobre, les huit condamnés ont été reconnus coupables de tentative de meurtre sur personnes dépositaires de l’autorité publique. Le verdict, rendu sous haute surveillance policière dans une salle pleine à craquer, a été accueilli dans le calme. La cour n’a pas suivi les réquisitions du parquet qui avait demandé jeudi, au terme d’un réquisitoire de cinq heures, des peines de 20 à 30 ans de réclusion criminelle contre les 13 accusés, âgés aujourd’hui de 19 à 24 ans.https://www.20minutes.fr/societe/2667375-20191205-policiers-brules-viry-chatillon-10-20-ans-reclusion-8-accuses-5-acquittementsPas assezDu côté de la défense, certains critiquaient au contraire un verdict trop sévère. « Quand on voit un gamin de 17 ans qui se prend 18 ans aux assises sans même que lui soit appliquée l’excuse de minorité, c’est parfaitement scandaleux. C’est un gamin de 17 ans qui a été complètement broyé par l’enquête », a réagi Me Deborah Meier-Mimran dont le client était mineur au moment des faits. « C’est simplement une décision médiatique et c’est dramatique de voir à quel point les syndicats de police peuvent influencer l’opinion d’une cour d’assises », a-t-elle ajouté.Mérité et bon ramassage de savonnette Mineur + premier crime + tentative = 20 ans ? Ya des violeurs recidiviste qui prennent moins Le                                                     05 décembre 2019 à 09:27:33                                                                         sembaenboubou                         a écrit :
Du côté de la défense, certains critiquaient au contraire un verdict trop sévère. « Quand on voit un gamin de 17 ans qui se prend 18 ans aux assises sans même que lui soit appliquée l’excuse de minorité, c’est parfaitement scandaleux. C’est un gamin de 17 ans qui a été complètement broyé par l’enquête », a réagi Me Deborah Meier-Mimran dont le client était mineur au moment des faits. « C’est simplement une décision médiatique et c’est dramatique de voir à quel point les syndicats de police peuvent influencer l’opinion d’une cour d’assises », a-t-elle ajouté.Faudrait qu'on la mette en taule elle aussi sans rigoler les peines sont beaucoup trop élevées surtout que certains étaient mineurs aux moments des faits  Le                                                     05 décembre 2019 à 09:30:27                                                                         SacrumMortem                         a écrit :
Mineur + premier crime + tentative = 20 ans ? Ya des violeurs recidiviste qui prennent moins exactement, ça me dégoute putain on vit vraiment dans un pays de pédophiles et de violeurs Le                                                     05 décembre 2019 à 09:31:51                                                                         jhanneman14                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:27:33                                                                         sembaenboubou                         a écrit :
Du côté de la défense, certains critiquaient au contraire un verdict trop sévère. « Quand on voit un gamin de 17 ans qui se prend 18 ans aux assises sans même que lui soit appliquée l’excuse de minorité, c’est parfaitement scandaleux. C’est un gamin de 17 ans qui a été complètement broyé par l’enquête », a réagi Me Deborah Meier-Mimran dont le client était mineur au moment des faits. « C’est simplement une décision médiatique et c’est dramatique de voir à quel point les syndicats de police peuvent influencer l’opinion d’une cour d’assises », a-t-elle ajouté.Faudrait qu'on la mette en taule elle aussi Le                                                     05 décembre 2019 à 09:30:27                                                                         SacrumMortem                         a écrit :
Mineur + premier crime + tentative = 20 ans ? Ya des violeurs recidiviste qui prennent moins Tu prends le problème à l'envers.Mérité   Ca apprendra aux autres que c'est pas bien d'essayer de brûler des gens  Le                                                     05 décembre 2019 à 09:30:27                                                                         SacrumMortem                         a écrit :
Mineur + premier crime + tentative = 20 ans ? Ya des violeurs recidiviste qui prennent moins Comme on dit c'est l'intention qui compte.Et un autre meurtre est plus grave qu'un viole.[09:30:27] <SacrumMortem>
Mineur + premier crime + tentative = 20 ans ? Ya des violeurs recidiviste qui prennent moins Justement, go mettre tarif a tout le monde  et mérité, ils allaient être récidivistes de toute manière Le                                                     05 décembre 2019 à 09:30:27                                                                         SacrumMortem                         a écrit :
Mineur + premier crime + tentative = 20 ans ? Ya des violeurs recidiviste qui prennent moins "Premier crime",parcequ'il faut laisser plusieurs chances en terme de meurtre?Mérite, mais bon ils feront appelle et tomberont sûrement sur un juge gauchiasse Oh ça va ils ont juste voulu brûler vifs des policiers, qui ne l'a jamais fait ? Le                                                     05 décembre 2019 à 09:35:47                                                                         KheyDeJVC17                         a écrit :
Oh ça va ils ont juste voulu brûler vifs des policiers, qui ne l'a jamais fait ? Ci une erreur de jeunesse cipamonfils Le                                                     05 décembre 2019 à 09:34:44                                                                         1-ludacris-1                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:30:27                                                                         SacrumMortem                         a écrit :
Mineur + premier crime + tentative = 20 ans ? Ya des violeurs recidiviste qui prennent moins Comme on dit c'est l'intention qui compte.Et un autre meurtre est plus grave qu'un viole.Oui d'ailleurs en droit français en matière d'homicide, la tentative est punie de la même façon quel qu'en soit le résultatQuelle horreur c'est terrible Le                                                     05 décembre 2019 à 09:31:54                                                                         HakamMARSEILLE                         a écrit :
sans rigoler les peines sont beaucoup trop élevées surtout que certains étaient mineurs aux moments des faits  je trouve les peine pas assez elevé surtout qu'il y en a 5 de libéré 
vrai perpétuité ou peine de mort aux choix pour tous Pas trop chamboulés par la grève ? Voyons voir les analystes et les fins experts politiques du 18-25 pensent 
Est-ce que la grève d'aujourd'hui sera un succès selon vous ?upYorarien Le système est trop bien verrouillé pour le faire plier. Donc non.
Grèves frites-merguez CGT LFI dans l'objectif de sauver un système de merde. Les principaux intéressés ont aucun intérêt à renverser le système. Yorarien.Rien ne dépassera les GJ des 3 premières semaines. C'était la bonne population + les bonnes revendications, juste pas assez d'XP et trop naïfs.Le                                                     05 décembre 2019 à 04:40:54                                                                         scofield]                         a écrit :
Yorarien "Premier post supprimé par son auteur dans 24H" /10 Le                                                     05 décembre 2019 à 04:42:54                                                                         ChinaGrosBide                         a écrit :
Grèves frites-merguez CGT LFI dans l'objectif de sauver un système de merde. Yorarien.Rien ne dépassera les GJ des 3 premières semaines. C'était la bonne population + les bonnes revendications, juste pas assez d'XP.C'est bon les frites merguez quelle grève ?Le                                                     05 décembre 2019 à 04:44:03                                                                         Meguri                         a écrit :
quelle grève ?Rien, rendors toi 62% de Non Le oui remonte !Macro ne donnera pas 100€ de plus Le                                                     05 décembre 2019 à 08:33:21                                                                         1825camp                         a écrit :
Macro ne donnera pas 100€ de plus Je ferme bientôt le vote pour voir si l'expertise du 18-25 a été correcte Le                                                     05 décembre 2019 à 04:42:54                                                                         ChinaGrosBide                         a écrit :
Grèves frites-merguez CGT LFI dans l'objectif de sauver un système de merde. Les principaux intéressés ont aucun intérêt à renverser le système. Yorarien.Rien ne dépassera les GJ des 3 premières semaines. C'était la bonne population + les bonnes revendications, juste pas assez d'XP et trop naïfs."c'était la bonne population" oui d'accord, les GJ c'était un rassemblement de chofas et de communistes, c'était pas un mouvement représentatif de la population moyenne et c'est justement pour ça que le mouvement a échouéCroire qu'une grève va changer quoi que ce soit dans le cadre de l'UE Je pense oui,
Je pense que le gouvernement a même déjà abandonné la réforme. Ils attendent de voir l'ampleur de la grève d'aujourd'hui et ensuite ils vont retricoter une lois qui changera presque rien pour garder la face.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:46:32                                                                         Hubert11                         a écrit :
Je pense oui,
Je pense que le gouvernement a même déjà abandonné la réforme. Ils attendent de voir l'ampleur de la grève d'aujourd'hui et ensuite ils vont retricoter une lois qui changera presque rien pour garder la face.C'est une théorie crédibleLe                                                     05 décembre 2019 à 09:49:20                                                                         LookAtYouSmilin                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:46:32                                                                         Hubert11                         a écrit :
Je pense oui,
Je pense que le gouvernement a même déjà abandonné la réforme. Ils attendent de voir l'ampleur de la grève d'aujourd'hui et ensuite ils vont retricoter une lois qui changera presque rien pour garder la face.C'est une théorie crédibleJe vois bien le gouvernement céder sur des détails insignifiants de la réforme et tenter de nous faire gober un gros mensonge. De toute façon, leur communication est plus en mode "damage control" en tentant de rassurer tout en occupant le terrain (des ministres jusqu'alors inconnus font soudainement leur apparition).Pour pas se faire leurrer, il faut demander du concret et exiger une simulation réelle de retraite à partir du salaire de chacun : cela nécessite entre autre de connaître la valeur du point et de son mode de calcul.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:54:39                                                                         jeep_ollllo                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:49:20                                                                         LookAtYouSmilin                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:46:32                                                                         Hubert11                         a écrit :
Je pense oui,
Je pense que le gouvernement a même déjà abandonné la réforme. Ils attendent de voir l'ampleur de la grève d'aujourd'hui et ensuite ils vont retricoter une lois qui changera presque rien pour garder la face.C'est une théorie crédibleJe vois bien le gouvernement céder sur des détails insignifiants de la réforme et tenter de nous faire gober un gros mensonge. De toute façon, leur communication est plus en mode "damage control" en tentant de rassurer tout en occupant le terrain (des ministres jusqu'alors inconnus font soudainement leur apparition).Pour pas se faire leurrer, il faut demander du concret et exiger une simulation réelle de retraite à partir du salaire de chacun : cela nécessite entre autre de connaître la valeur du point et de son mode de calcul.Je suis pas connaisseur sur les différents systèmes de retraite mais c'est clair que le but du gouvernement sera de céder le moins possible de terrain6/10, Flèche indienne le long de l’avant bras, écritures arabe sur plusieurs parties des bras, main de fatma pendu au bracelet...Humaine 2.0Le                                                     05 décembre 2019 à 10:14:15                                                                         Bandos                         a écrit :
Humaine 2.0Humaine ?Les frontières n'existent pas le desco on est tous des citoyens du mondeElle s'enrichit et toi? Le                                                     05 décembre 2019 à 10:16:35                                                                         gradinatasud                         a écrit :
Elle s'enrichit et toi? Je m’éloigne de plus en plus des humainson est le seul sur terre à faire ça et devinez quoi on est très mal classéfaut privilégier des grandes université plutot que des grandes écolesBlobdans les faits le niveau en mathématiques et en sciences physiques des taupins et des élites reste très bon, le système a ses failles mes aussi ses réussites.
Les élèves français sont reconnus pour leur rigueur en mathématiques et en physique théorique, notamment les normaliens.Je transmet ça tout de suite au gouvernement, je te dis quoi.qui connait normal sup ou x en dehors de la france ?
les mines, pont etc ??c'est un rouleau compresseur qui permet de former une poignée d'élèves brillants.l'ENS est clairement reconnu dans plusieurs champs, évidemment on parle là de recherche pas de finance ou autre voie purement matérialiste./Le fait est que la prépa a gardé de grosses exigences tandis que le niveau lycée est vraiment à chier. Ça vient surtout de ça l'échec de ce systèmeLe                                                     27 novembre 2019 à 01:02:45                                                                         Jean-Zenon                         a écrit :
dans les faits le niveau en mathématiques et en sciences physiques des taupins et des élites reste très bon, le système a ses failles mes aussi ses réussites.
Les élèves français sont reconnus pour leur rigueur en mathématiques et en physique théoriques, notamment les normaliens.Regarde le classement international de polytechnique, le système de concour bidon fait que beaucoup d'élève brillant sont brisé en 2Le                                                     27 novembre 2019 à 01:03:21                                                                         Jean-Zenon                         a écrit :
c'est un rouleau compresseur qui permet de former une poignée d'élèves brillants.faux on fait croire à une poignée d'élève qu'il font partie de l'élite alors qu'ils sont juste bon à passer des concours et on oublie aussi le facteur chance de ces genres de concourstu me parles du classement de Shangai, quel est son intérêt réel ?Prépa/grande école = meilleur système du mondeRegarde le nombre de Médaille Fields françaises.
+ la recherche en maths et physiques pures en France est ultra réputée.Le                                                     27 novembre 2019 à 01:03:58                                                                         Jean-Zenon                         a écrit :
l'ENS est clairement reconnu dans plusieurs champs, évidemment on parle là de recherche pas de finance ou autre voie purement matérialiste./on besoin de plus de concret et pas des concepts abstrait pour faire bander des rats de laboratoire, les maths appliqué doivent être plus valorisé car elles sont plus utiles à la société  certes l'effet bête à concours existe et il en est de même pour les olympiades mathématiques où l'on retrouve des jeunes mathématiciens qui ne peuvent pas faire des mathématiques plus proches de la recherche fondamentale, mais on en tire quelques bons élèments qui permettent de faire avancer nos sciences.Le                                                     27 novembre 2019 à 01:05:29                                                                         Jean-Zenon                         a écrit :
tu me parles du classement de Shangai, quel est son intérêt réel ?Il est neutre quelle serait l'intérêt des chinois de taper sur la france ? on vit encore au moyen age le niveau général s'effondre , on fait juste de la reproduction sociale avec ce système de grande école prépa au lieu de penser à donner une bonne éducation à tous via l'universitéles mathématiques théoriques permettent de former la base des mathématiques concrètes, on devrait d'ailleurs appeler ça la mathématique pour cette raison, tout se complète.bon je vais m'arrêter là, tu cherches pas le débat mais l'opposition de fait sans arguments, je suspecte le troll.
Bonne soirée.Le                                                     27 novembre 2019 à 01:07:02                                                                         Jean-Zenon                         a écrit :
certes l'effet bête à concours existe et il en est de même pour les olympiades mathématiques où l'on retrouve des jeunes mathématiciens qui ne peuvent pas faire des mathématiques plus proches de la recherche fondamentale, mais on en tire quelques bons élèments qui permettent de faire avancer nos sciences.on accorde les meilleurs profs à un groupe d'individus  issue de famille aisé et on laisse les profs de merde au reste de la population,  personne ne suit l'exemple de la france à l’internationale un moment faut se poser des questions, si c'était un bon système il serait déjà copiénan la prépa c'est bienrien que pour le contrôle continu c'est mieux que la facJe réponds à vos question la famille. Elle m'a fait une gorge profonde. AyaaLui as tu bouffé le cul ?C’est coolMdrrrrrrrrrrrrrLe niveau des conv. Je parlais comme ça en secondeBlaireauMon dieu, les emojis, ça rend vraiment les discussions débiles.https://youtu.be/KsWdggHXonQPutain après vous vous plaignez d’être malheureux avec ce standard de meuf voyez plus loin que votre queueJ'adore les WK 
Personne les appelle jamais mais ils faut qu'ils viennent cracher leur rage systématiquement déjà vuLe cunni fut il goutu ?et après ça fait un topic "gneugneugneu j'ai attrapé la chlamydia je ne comprend pas"Issou.Le                                                     04 décembre 2019 à 13:10:58                                                                         EtroGoddess                         a écrit :
Le niveau des conv. Je parlais comme ça en secondeDéjà vuLe                                                     04 décembre 2019 à 13:10:58                                                                         EtroGoddess                         a écrit :
Le niveau des conv. Je parlais comme ça en secondeLes PNJ qui ont pas compris le sens du mot 'adaptation'
Tu parles pas de la même façon selon tes objectifs tu sais?
Je pense pas que l'OP parle comme ça au quotidien, mais là il a réussi son coup, gg.Putain mais arrêtez avec vos emojis de merde Il est temps d'entrer dans l'univers assez glauque de monster Hunter Nakarkos (Dragon Cadavre) 

il est, dans un premier temps, simple de penser que ses tentacules sont deux têtes propres bien qu'ils s'agissent d'os recouvrant un tentacule bleu de telle manière que cela donne l'impression d'un crâne. 
Néanmoins, une fois ses tentacules blessés et dénudés des ossements, ce dragon ancien révèle une seconde et véritable apparence en se retournant sur lui-même. Dès lors, une partie de sa carapace se relève légèrement pour laisser apparaître deux appendices bleus et un bec, révélant ainsi la tête du monstre. À cet endroitComportement

Le Nakarkos est un dragon ancien souvent affamé, qui, de ce fait, peut détruire les écosystèmes. Cependant il peut être suggéré qu'il s'agit d'un être placide ne se déplaçant que pour se nourrir, ne représentant pour le chasseur pas une menace directe bien que, si provoqué, le Nakarkos deviendra agressif et dangereux. 
Après avoir recouvert ses proies d'un mucus répugnant, il les dévore et ajoute les restes à son macabre nid d'ossements que l'on désigne comme le cimetière des wyvernes.
Pour rappel il traque, tue, mange et utilise ensuite le crâne de ces monstre ci dessous (dans le cimetière wyverne t'en a une chier des ossements)
Proies connu
Glavenus  
Lagiacrus  
Uragaan  
Brachydios  
Shen gaoren  
Bébé ceadus   (beh oui c'est plus simple les bébés car il se fait bouffer par les adultes pas de CHANCE   ) Son thème
https://m.youtube.com/watch?v=g1TLQCN7klo&list=LLe4eDBJh4jRz-RgNj-t600w&index=2&t=15shttps://m.youtube.com/watch?v=po6PHyj8vkE#t=0m99s
Dans la seconde phase, une fois que le Nakarkos se soit révélé, ses tentacules peuvent changer de "tête" et devenir similaire à celles d'autres monstres afin d'attaquer avec de la poisse
, de l'électricité
, de la poudre explosive
ainsi qu'émettre des ondes sismiques à la manière de l'écrasement du menton de l'Uragaan.Bref ce truc est monstrueux, vous en pensez quoi ? Si ça vous a plu je vous montre d'autres truc similaires dans monster Hunter ! + à savoir que les dragons anciens de monster Hunter sont immortel (durée de vie) et ne peuvent pas mourir de vielliesse, il ne meurt que par blessure, empoisonnement, chasse ou affrontements avec d'autres dragon anciens Up Bide Le                                                     17 juillet 2019 à 19:22:35                                                                         KupocV12                         a écrit :
LE hentai avec le giggi  Non pas ça Le gigginox et le khezu sont tellement plus glauque que ton truc squelette là...
https://youtu.be/mJcuO4tTAPMC'est où que t'as vu qu'il mangeait des Shen Gaoren ?Pour le thème je m'attendais plus à celui-ci
https://youtu.be/t1YdBpa9dugLe                                                     17 juillet 2019 à 19:27:17                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :
Le gigginox et le khezu sont tellement plus glauque que ton truc squelette là...
https://youtu.be/mJcuO4tTAPMTu veux savoir un truc plus glauque que le gigginox et le khezu  ?! La Nerscylla

Elle porte sur elle la peau d'un Gypceros, comme une cape, on ignore cependant son utilité, peut-être pour se protéger du soleil. Sa sous-espèce, la Nerscylla Spectrale fait de même, mais utilise à la place une peau de Khezu, principalement parce qu'il n'y a pas de Gypceros là oû elle vit.Elle tire son poison de son régime alimentaire à base de Gypceros, qui est aussi toxique. La Nerscylla a aussi tendance à faire dess reserves qu'elle tocke quelque part, en effet, dans l'une des zones du Vallon Immergé    , des cadavres de Gypceros sont visibles, ce qui implique qu'elle tue et entrepose ses proies pour les manger plus tard.Ton khezu il se fait dépecer puis termine en manteaux d'araignée Le                                                     17 juillet 2019 à 19:29:16                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :
C'est où que t'as vu qu'il mangeait des Shen Gaoren ?C'est dans une source d'un official book de monster Hunter xx
Le Nakarkos à tué le shen gaoren se trouvant dans la zone 10 de la vallée jurassique   officielLe                                                     17 juillet 2019 à 19:32:18                                                                         Pharmsolome                         a écrit :Le                                                     17 juillet 2019 à 19:27:17                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :
Le gigginox et le khezu sont tellement plus glauque que ton truc squelette là...
https://youtu.be/mJcuO4tTAPMTu veux savoir un truc plus glauque que le gigginox et le khezu  ?! La Nerscylla

Elle porte sur elle la peau d'un Gypceros, comme une cape, on ignore cependant son utilité, peut-être pour se protéger du soleil. Sa sous-espèce, la Nerscylla Spectrale fait de même, mais utilise à la place une peau de Khezu, principalement parce qu'il n'y a pas de Gypceros là oû elle vit.Elle tire son poison de son régime alimentaire à base de Gypceros, qui est aussi toxique. La Nerscylla a aussi tendance à faire dess reserves qu'elle tocke quelque part, en effet, dans l'une des zones du Vallon Immergé    , des cadavres de Gypceros sont visibles, ce qui implique qu'elle tue et entrepose ses proies pour les manger plus tard.Ton khezu il se fait dépecer puis termine en manteaux d'araignée J'avais jamais remarqué que c'était des Gypceros. J'ai toujours cru que c'était des cocons de jeunes Nerscyllas.Le                                                     17 juillet 2019 à 19:30:29                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :
Pour le thème je m'attendais plus à celui-ci
https://youtu.be/t1YdBpa9dugBof le thème de la phase 1 n'est pas si ouf que ça
Celui de la phase 2 est plus dynamique Le                                                     17 juillet 2019 à 19:36:11                                                                         Pharmsolome                         a écrit :Le                                                     17 juillet 2019 à 19:30:29                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :
Pour le thème je m'attendais plus à celui-ci
https://youtu.be/t1YdBpa9dugBof le thème de la phase 1 n'est pas si ouf que ça
Celui de la phase 2 est plus dynamique Bah il est plus glauque surtout. Le                                                     17 juillet 2019 à 19:35:21                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :Le                                                     17 juillet 2019 à 19:32:18                                                                         Pharmsolome                         a écrit :Le                                                     17 juillet 2019 à 19:27:17                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :
Le gigginox et le khezu sont tellement plus glauque que ton truc squelette là...
https://youtu.be/mJcuO4tTAPMTu veux savoir un truc plus glauque que le gigginox et le khezu  ?! La Nerscylla

Elle porte sur elle la peau d'un Gypceros, comme une cape, on ignore cependant son utilité, peut-être pour se protéger du soleil. Sa sous-espèce, la Nerscylla Spectrale fait de même, mais utilise à la place une peau de Khezu, principalement parce qu'il n'y a pas de Gypceros là oû elle vit.Elle tire son poison de son régime alimentaire à base de Gypceros, qui est aussi toxique. La Nerscylla a aussi tendance à faire dess reserves qu'elle tocke quelque part, en effet, dans l'une des zones du Vallon Immergé    , des cadavres de Gypceros sont visibles, ce qui implique qu'elle tue et entrepose ses proies pour les manger plus tard.Ton khezu il se fait dépecer puis termine en manteaux d'araignée J'avais jamais remarqué que c'était des Gypceros. J'ai toujours cru que c'était des cocons de jeunes Nerscyllas.Si tu te rapproche tu peux voir le tête décomposé ressortir des cocons.... Ça m'a fait bizarre quand j'ai capter ça
Nerscylla >> khezu Le                                                     17 juillet 2019 à 19:37:07                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :Le                                                     17 juillet 2019 à 19:36:11                                                                         Pharmsolome                         a écrit :Le                                                     17 juillet 2019 à 19:30:29                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :
Pour le thème je m'attendais plus à celui-ci
https://youtu.be/t1YdBpa9dugBof le thème de la phase 1 n'est pas si ouf que ça
Celui de la phase 2 est plus dynamique Bah il est plus glauque surtout. Bof même le thème du khezu (  ) il est plus flippant Ça me fait penser au monstre cadavre qui devais apparaître dans les 1ers opus (Monster Hunter Illustrations 1).Le                                                     17 juillet 2019 à 19:39:07                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :
Ça me fait penser au monstre cadavre qui devais apparaître dans les 1ers opus (Monster Hunter Illustrations 1).Lequel le sorte de montagnes volante
+ bien le fait qu'on soit que 2 à participer
Monster Hunter est clairement sous-côté Le                                                     17 juillet 2019 à 19:41:54                                                                         Pharmsolome                         a écrit :Le                                                     17 juillet 2019 à 19:39:07                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :
Ça me fait penser au monstre cadavre qui devais apparaître dans les 1ers opus (Monster Hunter Illustrations 1).Lequel le sorte de montagnes volante
+ bien le fait qu'on soit que 2 à participer
Monster Hunter est clairement sous-côté Non le monstre mort qui bouge à l'aide de fils suspendu comme un pantin (sûrement un autre monstre type Nerscylla qui utilise des fils, et trompe et attaque le chasseur avec ce cadavre à la manière du Narkakos).Je vais essayer de retrouver le nom mais je crois qu'il en a même pas.https://www.google.com/search?q=equal+dragon+weapon&oq=equal+dragon+&aqs=chrome.1.69i57j0l3.5400j0j7&client=ms-android-sonymobile&sourceid=chrome-mobile&ie=UTF-8Au ciné Des gros seins en plus + roulage de pelle pour la première fois de ma viePutain qu'est-ce que c'était bon La meuf mouillait je crois non ? Au niveau de son vagin c'était chaud et humide c'est ce que ça veut dire non ?oui bien joué kheyoumaintenant baise làbien joué !  Quelle sauce ?  Mais oui bien sûr J'ai même touché ses fesses en mettant mes mains à l'intérieur il fallait que je le rajoute, elle a des grosses fesses Nofake elle est pucelle elle m'a dit
Pour rentrer elle m'a pris par les bras et pour se quitter devant la station de métro on est resté collés, à se faire des bisous et des câlins on voulait pas se quitter c'était mignon Il fallait que je vous en parleBien joué khey  C'est noté Dylan mais n'oublie pas le contrôle de géographie de demainLe                                                     03 décembre 2019 à 14:13:35                                                                         Compte3489                         a écrit :
J'ai même touché ses fesses en mettant mes mains à l'intérieur il fallait que je le rajoute, elle a des grosses fesses Nofake elle est pucelle elle m'a dit
Pour rentrer elle m'a pris par les bras et pour se quitter devant la station de métro on est resté collés, à se faire des bisous et des câlins on voulait pas se quitter c'était mignon Il fallait que je vous en parleça fait quoi de vivre tout ça khey ? (full puceau 21 ans) C'est nofake j'ai un pote IRL qui voit le topic actuellement il peut vous confirmer Le                                                     03 décembre 2019 à 14:15:23                                                                         CalvitieDeBale                         a écrit :Le                                                     03 décembre 2019 à 14:13:35                                                                         Compte3489                         a écrit :
J'ai même touché ses fesses en mettant mes mains à l'intérieur il fallait que je le rajoute, elle a des grosses fesses Nofake elle est pucelle elle m'a dit
Pour rentrer elle m'a pris par les bras et pour se quitter devant la station de métro on est resté collés, à se faire des bisous et des câlins on voulait pas se quitter c'était mignon Il fallait que je vous en parleça fait quoi de vivre tout ça khey ? (full puceau 21 ans) J'ai 19 ans perso
C'est cool, j'ai l'impression que c'est un rêve encore
C'est passé tellement viteDring dring trisolinTu vas la revoir ?Le                                                     03 décembre 2019 à 14:17:50                                                                         Brochette_san                         a écrit :
Dring dring trisolinLe                                                     03 décembre 2019 à 14:18:20                                                                         16372826728                         a écrit :
Tu vas la revoir ?Ouais vendrediLe                                                     03 décembre 2019 à 14:13:35                                                                         Compte3489                         a écrit :
J'ai même touché ses fesses en mettant mes mains à l'intérieur il fallait que je le rajoute, elle a des grosses fesses Nofake elle est pucelle elle m'a dit
Pour rentrer elle m'a pris par les bras et pour se quitter devant la station de métro on est resté collés, à se faire des bisous et des câlins on voulait pas se quitter c'était mignon Il fallait que je vous en parleBien joué khey Je suis le projectionniste je confirme qu'il y avait deux pyj en train de se bécoter dans la salle.Je suis vigile dans le cinéma je confirme avoir aperçu 2 tourtereaux qui semblent correspondre à la descriptionMerci les kheys en tout cas  Alors voilà j ai suis devenu ami avec un camarade   de ma classe seulement parce que il a une soeur assez fresh elle est ultra bonne 
C'est batard ce que je fais ou pas ? Ben au final t'espères quoi ?Bah ouais t'es le pire des khey à agir comme ça, zéro loyauté possibleBeauf + immoral + ne la baise pas.Change rien champion, t'es un type génial. 
Honnêtement je pense lui faire du chantage   car il fait la même chose que moi    mais sur une fille de la classe (9.5/10)  donc je vais lui proposer un deal je le balence pas et il m'invite chez lui en espérant la baisser Le                                                     04 décembre 2019 à 15:07:38                                                                         Lerafleur08                         a écrit :

Honnêtement je pense lui faire du chantage   car il fait la même chose que moi    mais sur une fille de la classe (9.5/10)  donc je vais lui proposer un deal je le balence pas et il m'invite chez lui en espérant la baisser Première orgie incestueuse Personnellement , je lui ai déjà dit en face que sa soeur était fresh  mais il n'a rien dit et plus je l'observe et je vois en cette homme moi  il se met toujours dans un endroit de la classe pour mâter la 9.5/10 
Donc je fais quoi :
-Je baise sa soeur comme un gros enculé  
-Je ne fais rien et je laisse contempler la 9.5/10  
-Je lui fais du chantage je baisse sa grande soeur   et je laisse contempler la 9.5/10 J'ai absolument besoin de votre aide les kheys  Alors Chantage + bez laLe                                                     04 décembre 2019 à 15:31:03                                                                         Lerafleur08                         a écrit :
 Personnellement , je lui ai déjà dit en face que sa soeur était fresh  mais il n'a rien dit et plus je l'observe et je vois en cette homme moi  il se met toujours dans un endroit de la classe pour mâter la 9.5/10 
Donc je fais quoi :
-Je baise sa soeur comme un gros enculé  
-Je ne fais rien et je laisse contempler la 9.5/10  
-Je lui fais du chantage je baisse sa grande soeur   et je laisse contempler la 9.5/10 J'ai absolument besoin de votre aide les kheys  Tu passes le bac déjà, ça sera un bon débutJ'ai besoin de votre aide lez kheyssaisis les opportunités khey en plus il s'en fous que tu pense que sa sœur est bonne alors fonce AlorsAucun honneur, passez par le frère pour baiser la soeur ; si ça se trouve c'est son vide-couilles à lui en plus   Merci kheys je vais demander à un ami de le ligoter pendant que je la baisserai devant lui Tu sais pas écrire + baise laGo la baisser  
Mais quand j'y repense ses parents sont divorcés   et sa mère et plutôt bonne la 40aine bien conservé   elle doit avoir un beau cul.Je réponds à vos question la famille. Elle m'a fait une gorge profonde. AyaaLui as tu bouffé le cul ?C’est coolMdrrrrrrrrrrrrrLe niveau des conv. Je parlais comme ça en secondeBlaireauMon dieu, les emojis, ça rend vraiment les discussions débiles.https://youtu.be/KsWdggHXonQPutain après vous vous plaignez d’être malheureux avec ce standard de meuf voyez plus loin que votre queueJ'adore les WK 
Personne les appelle jamais mais ils faut qu'ils viennent cracher leur rage systématiquement déjà vuLe cunni fut il goutu ?et après ça fait un topic "gneugneugneu j'ai attrapé la chlamydia je ne comprend pas"Issou.Le                                                     04 décembre 2019 à 13:10:58                                                                         EtroGoddess                         a écrit :
Le niveau des conv. Je parlais comme ça en secondeDéjà vuLe                                                     04 décembre 2019 à 13:10:58                                                                         EtroGoddess                         a écrit :
Le niveau des conv. Je parlais comme ça en secondeLes PNJ qui ont pas compris le sens du mot 'adaptation'
Tu parles pas de la même façon selon tes objectifs tu sais?
Je pense pas que l'OP parle comme ça au quotidien, mais là il a réussi son coup, gg.Putain mais arrêtez avec vos emojis de merde Il est temps d'entrer dans l'univers assez glauque de monster Hunter Nakarkos (Dragon Cadavre) 

il est, dans un premier temps, simple de penser que ses tentacules sont deux têtes propres bien qu'ils s'agissent d'os recouvrant un tentacule bleu de telle manière que cela donne l'impression d'un crâne. 
Néanmoins, une fois ses tentacules blessés et dénudés des ossements, ce dragon ancien révèle une seconde et véritable apparence en se retournant sur lui-même. Dès lors, une partie de sa carapace se relève légèrement pour laisser apparaître deux appendices bleus et un bec, révélant ainsi la tête du monstre. À cet endroitComportement

Le Nakarkos est un dragon ancien souvent affamé, qui, de ce fait, peut détruire les écosystèmes. Cependant il peut être suggéré qu'il s'agit d'un être placide ne se déplaçant que pour se nourrir, ne représentant pour le chasseur pas une menace directe bien que, si provoqué, le Nakarkos deviendra agressif et dangereux. 
Après avoir recouvert ses proies d'un mucus répugnant, il les dévore et ajoute les restes à son macabre nid d'ossements que l'on désigne comme le cimetière des wyvernes.
Pour rappel il traque, tue, mange et utilise ensuite le crâne de ces monstre ci dessous (dans le cimetière wyverne t'en a une chier des ossements)
Proies connu
Glavenus  
Lagiacrus  
Uragaan  
Brachydios  
Shen gaoren  
Bébé ceadus   (beh oui c'est plus simple les bébés car il se fait bouffer par les adultes pas de CHANCE   ) Son thème
https://m.youtube.com/watch?v=g1TLQCN7klo&list=LLe4eDBJh4jRz-RgNj-t600w&index=2&t=15shttps://m.youtube.com/watch?v=po6PHyj8vkE#t=0m99s
Dans la seconde phase, une fois que le Nakarkos se soit révélé, ses tentacules peuvent changer de "tête" et devenir similaire à celles d'autres monstres afin d'attaquer avec de la poisse
, de l'électricité
, de la poudre explosive
ainsi qu'émettre des ondes sismiques à la manière de l'écrasement du menton de l'Uragaan.Bref ce truc est monstrueux, vous en pensez quoi ? Si ça vous a plu je vous montre d'autres truc similaires dans monster Hunter ! + à savoir que les dragons anciens de monster Hunter sont immortel (durée de vie) et ne peuvent pas mourir de vielliesse, il ne meurt que par blessure, empoisonnement, chasse ou affrontements avec d'autres dragon anciens Up Bide Le                                                     17 juillet 2019 à 19:22:35                                                                         KupocV12                         a écrit :
LE hentai avec le giggi  Non pas ça Le gigginox et le khezu sont tellement plus glauque que ton truc squelette là...
https://youtu.be/mJcuO4tTAPMC'est où que t'as vu qu'il mangeait des Shen Gaoren ?Pour le thème je m'attendais plus à celui-ci
https://youtu.be/t1YdBpa9dugLe                                                     17 juillet 2019 à 19:27:17                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :
Le gigginox et le khezu sont tellement plus glauque que ton truc squelette là...
https://youtu.be/mJcuO4tTAPMTu veux savoir un truc plus glauque que le gigginox et le khezu  ?! La Nerscylla

Elle porte sur elle la peau d'un Gypceros, comme une cape, on ignore cependant son utilité, peut-être pour se protéger du soleil. Sa sous-espèce, la Nerscylla Spectrale fait de même, mais utilise à la place une peau de Khezu, principalement parce qu'il n'y a pas de Gypceros là oû elle vit.Elle tire son poison de son régime alimentaire à base de Gypceros, qui est aussi toxique. La Nerscylla a aussi tendance à faire dess reserves qu'elle tocke quelque part, en effet, dans l'une des zones du Vallon Immergé    , des cadavres de Gypceros sont visibles, ce qui implique qu'elle tue et entrepose ses proies pour les manger plus tard.Ton khezu il se fait dépecer puis termine en manteaux d'araignée Le                                                     17 juillet 2019 à 19:29:16                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :
C'est où que t'as vu qu'il mangeait des Shen Gaoren ?C'est dans une source d'un official book de monster Hunter xx
Le Nakarkos à tué le shen gaoren se trouvant dans la zone 10 de la vallée jurassique   officielLe                                                     17 juillet 2019 à 19:32:18                                                                         Pharmsolome                         a écrit :Le                                                     17 juillet 2019 à 19:27:17                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :
Le gigginox et le khezu sont tellement plus glauque que ton truc squelette là...
https://youtu.be/mJcuO4tTAPMTu veux savoir un truc plus glauque que le gigginox et le khezu  ?! La Nerscylla

Elle porte sur elle la peau d'un Gypceros, comme une cape, on ignore cependant son utilité, peut-être pour se protéger du soleil. Sa sous-espèce, la Nerscylla Spectrale fait de même, mais utilise à la place une peau de Khezu, principalement parce qu'il n'y a pas de Gypceros là oû elle vit.Elle tire son poison de son régime alimentaire à base de Gypceros, qui est aussi toxique. La Nerscylla a aussi tendance à faire dess reserves qu'elle tocke quelque part, en effet, dans l'une des zones du Vallon Immergé    , des cadavres de Gypceros sont visibles, ce qui implique qu'elle tue et entrepose ses proies pour les manger plus tard.Ton khezu il se fait dépecer puis termine en manteaux d'araignée J'avais jamais remarqué que c'était des Gypceros. J'ai toujours cru que c'était des cocons de jeunes Nerscyllas.Le                                                     17 juillet 2019 à 19:30:29                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :
Pour le thème je m'attendais plus à celui-ci
https://youtu.be/t1YdBpa9dugBof le thème de la phase 1 n'est pas si ouf que ça
Celui de la phase 2 est plus dynamique Le                                                     17 juillet 2019 à 19:36:11                                                                         Pharmsolome                         a écrit :Le                                                     17 juillet 2019 à 19:30:29                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :
Pour le thème je m'attendais plus à celui-ci
https://youtu.be/t1YdBpa9dugBof le thème de la phase 1 n'est pas si ouf que ça
Celui de la phase 2 est plus dynamique Bah il est plus glauque surtout. Le                                                     17 juillet 2019 à 19:35:21                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :Le                                                     17 juillet 2019 à 19:32:18                                                                         Pharmsolome                         a écrit :Le                                                     17 juillet 2019 à 19:27:17                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :
Le gigginox et le khezu sont tellement plus glauque que ton truc squelette là...
https://youtu.be/mJcuO4tTAPMTu veux savoir un truc plus glauque que le gigginox et le khezu  ?! La Nerscylla

Elle porte sur elle la peau d'un Gypceros, comme une cape, on ignore cependant son utilité, peut-être pour se protéger du soleil. Sa sous-espèce, la Nerscylla Spectrale fait de même, mais utilise à la place une peau de Khezu, principalement parce qu'il n'y a pas de Gypceros là oû elle vit.Elle tire son poison de son régime alimentaire à base de Gypceros, qui est aussi toxique. La Nerscylla a aussi tendance à faire dess reserves qu'elle tocke quelque part, en effet, dans l'une des zones du Vallon Immergé    , des cadavres de Gypceros sont visibles, ce qui implique qu'elle tue et entrepose ses proies pour les manger plus tard.Ton khezu il se fait dépecer puis termine en manteaux d'araignée J'avais jamais remarqué que c'était des Gypceros. J'ai toujours cru que c'était des cocons de jeunes Nerscyllas.Si tu te rapproche tu peux voir le tête décomposé ressortir des cocons.... Ça m'a fait bizarre quand j'ai capter ça
Nerscylla >> khezu Le                                                     17 juillet 2019 à 19:37:07                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :Le                                                     17 juillet 2019 à 19:36:11                                                                         Pharmsolome                         a écrit :Le                                                     17 juillet 2019 à 19:30:29                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :
Pour le thème je m'attendais plus à celui-ci
https://youtu.be/t1YdBpa9dugBof le thème de la phase 1 n'est pas si ouf que ça
Celui de la phase 2 est plus dynamique Bah il est plus glauque surtout. Bof même le thème du khezu (  ) il est plus flippant Ça me fait penser au monstre cadavre qui devais apparaître dans les 1ers opus (Monster Hunter Illustrations 1).Le                                                     17 juillet 2019 à 19:39:07                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :
Ça me fait penser au monstre cadavre qui devais apparaître dans les 1ers opus (Monster Hunter Illustrations 1).Lequel le sorte de montagnes volante
+ bien le fait qu'on soit que 2 à participer
Monster Hunter est clairement sous-côté Le                                                     17 juillet 2019 à 19:41:54                                                                         Pharmsolome                         a écrit :Le                                                     17 juillet 2019 à 19:39:07                                                                         KakuP-MODEL                         a écrit :
Ça me fait penser au monstre cadavre qui devais apparaître dans les 1ers opus (Monster Hunter Illustrations 1).Lequel le sorte de montagnes volante
+ bien le fait qu'on soit que 2 à participer
Monster Hunter est clairement sous-côté Non le monstre mort qui bouge à l'aide de fils suspendu comme un pantin (sûrement un autre monstre type Nerscylla qui utilise des fils, et trompe et attaque le chasseur avec ce cadavre à la manière du Narkakos).Je vais essayer de retrouver le nom mais je crois qu'il en a même pas.https://www.google.com/search?q=equal+dragon+weapon&oq=equal+dragon+&aqs=chrome.1.69i57j0l3.5400j0j7&client=ms-android-sonymobile&sourceid=chrome-mobile&ie=UTF-8Au ciné Des gros seins en plus + roulage de pelle pour la première fois de ma viePutain qu'est-ce que c'était bon La meuf mouillait je crois non ? Au niveau de son vagin c'était chaud et humide c'est ce que ça veut dire non ?oui bien joué kheyoumaintenant baise làbien joué !  Quelle sauce ?  Mais oui bien sûr J'ai même touché ses fesses en mettant mes mains à l'intérieur il fallait que je le rajoute, elle a des grosses fesses Nofake elle est pucelle elle m'a dit
Pour rentrer elle m'a pris par les bras et pour se quitter devant la station de métro on est resté collés, à se faire des bisous et des câlins on voulait pas se quitter c'était mignon Il fallait que je vous en parleBien joué khey  C'est noté Dylan mais n'oublie pas le contrôle de géographie de demainLe                                                     03 décembre 2019 à 14:13:35                                                                         Compte3489                         a écrit :
J'ai même touché ses fesses en mettant mes mains à l'intérieur il fallait que je le rajoute, elle a des grosses fesses Nofake elle est pucelle elle m'a dit
Pour rentrer elle m'a pris par les bras et pour se quitter devant la station de métro on est resté collés, à se faire des bisous et des câlins on voulait pas se quitter c'était mignon Il fallait que je vous en parleça fait quoi de vivre tout ça khey ? (full puceau 21 ans) C'est nofake j'ai un pote IRL qui voit le topic actuellement il peut vous confirmer Le                                                     03 décembre 2019 à 14:15:23                                                                         CalvitieDeBale                         a écrit :Le                                                     03 décembre 2019 à 14:13:35                                                                         Compte3489                         a écrit :
J'ai même touché ses fesses en mettant mes mains à l'intérieur il fallait que je le rajoute, elle a des grosses fesses Nofake elle est pucelle elle m'a dit
Pour rentrer elle m'a pris par les bras et pour se quitter devant la station de métro on est resté collés, à se faire des bisous et des câlins on voulait pas se quitter c'était mignon Il fallait que je vous en parleça fait quoi de vivre tout ça khey ? (full puceau 21 ans) J'ai 19 ans perso
C'est cool, j'ai l'impression que c'est un rêve encore
C'est passé tellement viteDring dring trisolinTu vas la revoir ?Le                                                     03 décembre 2019 à 14:17:50                                                                         Brochette_san                         a écrit :
Dring dring trisolinLe                                                     03 décembre 2019 à 14:18:20                                                                         16372826728                         a écrit :
Tu vas la revoir ?Ouais vendrediLe                                                     03 décembre 2019 à 14:13:35                                                                         Compte3489                         a écrit :
J'ai même touché ses fesses en mettant mes mains à l'intérieur il fallait que je le rajoute, elle a des grosses fesses Nofake elle est pucelle elle m'a dit
Pour rentrer elle m'a pris par les bras et pour se quitter devant la station de métro on est resté collés, à se faire des bisous et des câlins on voulait pas se quitter c'était mignon Il fallait que je vous en parleBien joué khey Je suis le projectionniste je confirme qu'il y avait deux pyj en train de se bécoter dans la salle.Je suis vigile dans le cinéma je confirme avoir aperçu 2 tourtereaux qui semblent correspondre à la descriptionMerci les kheys en tout cas  Alors voilà j ai suis devenu ami avec un camarade   de ma classe seulement parce que il a une soeur assez fresh elle est ultra bonne 
C'est batard ce que je fais ou pas ? Ben au final t'espères quoi ?Bah ouais t'es le pire des khey à agir comme ça, zéro loyauté possibleBeauf + immoral + ne la baise pas.Change rien champion, t'es un type génial. 
Honnêtement je pense lui faire du chantage   car il fait la même chose que moi    mais sur une fille de la classe (9.5/10)  donc je vais lui proposer un deal je le balence pas et il m'invite chez lui en espérant la baisser Le                                                     04 décembre 2019 à 15:07:38                                                                         Lerafleur08                         a écrit :

Honnêtement je pense lui faire du chantage   car il fait la même chose que moi    mais sur une fille de la classe (9.5/10)  donc je vais lui proposer un deal je le balence pas et il m'invite chez lui en espérant la baisser Première orgie incestueuse Personnellement , je lui ai déjà dit en face que sa soeur était fresh  mais il n'a rien dit et plus je l'observe et je vois en cette homme moi  il se met toujours dans un endroit de la classe pour mâter la 9.5/10 
Donc je fais quoi :
-Je baise sa soeur comme un gros enculé  
-Je ne fais rien et je laisse contempler la 9.5/10  
-Je lui fais du chantage je baisse sa grande soeur   et je laisse contempler la 9.5/10 J'ai absolument besoin de votre aide les kheys  Alors Chantage + bez laLe                                                     04 décembre 2019 à 15:31:03                                                                         Lerafleur08                         a écrit :
 Personnellement , je lui ai déjà dit en face que sa soeur était fresh  mais il n'a rien dit et plus je l'observe et je vois en cette homme moi  il se met toujours dans un endroit de la classe pour mâter la 9.5/10 
Donc je fais quoi :
-Je baise sa soeur comme un gros enculé  
-Je ne fais rien et je laisse contempler la 9.5/10  
-Je lui fais du chantage je baisse sa grande soeur   et je laisse contempler la 9.5/10 J'ai absolument besoin de votre aide les kheys  Tu passes le bac déjà, ça sera un bon débutJ'ai besoin de votre aide lez kheyssaisis les opportunités khey en plus il s'en fous que tu pense que sa sœur est bonne alors fonce AlorsAucun honneur, passez par le frère pour baiser la soeur ; si ça se trouve c'est son vide-couilles à lui en plus   Merci kheys je vais demander à un ami de le ligoter pendant que je la baisserai devant lui Tu sais pas écrire + baise laGo la baisser  
Mais quand j'y repense ses parents sont divorcés   et sa mère et plutôt bonne la 40aine bien conservé   elle doit avoir un beau cul.J'ai une 4G Box chez eux (faute d'avoir mieux, vu que mon proprio refuse de faire les travaux pour installer la fibre car il y en a pour des milliers d'euros), et l'antenne de mon secteur est encore en rade  (d'après leur site)C'est possible d'être un aussi gros groupe et d'être des bras cassés à ce point ?Et évidemment je paye une fortune tous les mois pour ça (33€), tout ça pour avoir un débit convenable une fois tous les 36 du mois (quand ça marche, j'ai 50 mbps, mais là je n'ai quasiment plus rien).J'hésite à déménager sans déconner. Je veux bien accepter l'idée de ne pas avoir la fibre, mais ne pas avoir au moins 30 mbps de nos jours c'est inadmissible. Je ne peux même pas avoir le VDSL2, juste l'ADSL pourrave à 5 mpbs.upJ'ai Bouygues fibre a 600mbps j'ai jamais eu une connexion aussi stable, je dl a 60mo/s constant pour 22€/mois.
Aucun moyen d'avoir la fibre dans ta zone ? Car l'ADSL ça fait mal ouais.J'avais pas vu pour ton connard de proprio, bah c'est ADSL ou rien Le                                                     05 décembre 2019 à 09:38:09                                                                         Kilogrammes                         a écrit :
J'ai Bouygues fibre a 600mbps j'ai jamais eu une connexion aussi stable, je dl a 60mo/s constant pour 22€/mois.
Aucun moyen d'avoir la fibre dans ta zone ? Car l'ADSL ça fait mal ouais.Si la fibre est dans ma rue. Problème, il y a une allée de 25 m entre la rue et la maison dans laquelle je suis locataire (enfin seulement du sous sol, le proprio habitant au premier étage et le technicien n'a pas réussi à passer la fibre dans le fourreau. Il faut donc creuser une tranchée pour installer un fourreau neuf, mon proprio a refusé (et il n'a pas le droit normalement d'ailleurs d'après ce que j'ai pu lire). Lui se contente de l'ADSL, alors que c'est de la vraie merde, tu ne peux même pas regarder une vidéo en 1080p quoi ...Ne pas connaitre la technique free 4g illimité en 2019  Ouais j'imagine pour l'ADSL et encore j'avais bien 30mbps c'était horrible mais ça allait
Bah mis à part un jean-droit pour te donner une réponse sérieuse t'es un peu bloqué, perso je connais des proprio qui ont refusés de faire certains trous pour les câbles par exemple, et ils renvoyaient le technicien chez eux Le                                                     05 décembre 2019 à 09:47:54                                                                         Kilogrammes                         a écrit :
Ouais j'imagine pour l'ADSL et encore j'avais bien 30mbps c'était horrible mais ça allait
Bah mis à part un jean-droit pour te donner une réponse sérieuse t'es un peu bloqué, perso je connais des proprio qui ont refusés de faire certains trous pour les câbles par exemple, et ils renvoyaient le technicien chez eux J'aimerais éviter d'aller en justice. Je suis plutôt en bons termes avec mon proprio, donc si je commence à lui mettre des textes de loi sous le nez, il ne va pas apprécier du tout. Il m'a avoué qu'il n'avait pas l'argent pour entreprendre les travaux nécessaires (et vu le boulot, il y en a pour très cher je pense).J'ai pensé migrer chez Orange avec leur propre box 4G (leur réseau étant bien meilleur), mais apparemment ils réservent ça aux nécessiteux, donc s'ils voient que je suis éligible à la fibre, c'est foutu. Et en plus c'est limité à 200 Go par mois, bien que ça soit suffisant pour une utilisation lambda (enfin j'imagine).200 go par mois c'est pas beaucoupPrends un forfait Free 100 go pour dépannerLe                                                     05 décembre 2019 à 09:52:59                                                                         Sancho114                         a écrit :
200 go par mois c'est pas beaucoupPrends un forfait Free 100 go pour dépannerje sais c'est très peu, deux ou trois DL un peu lourds et c'est fini. et niveau qualité 4G, c'est quel opérateur le mieux ?Le meilleur ça dépend de ta zone géographique uniquement, après Orange est censé être le plus stable partout Le                                                     05 décembre 2019 à 09:56:53                                                                         Kilogrammes                         a écrit :
Le meilleur ça dépend de ta zone géographique uniquement, après Orange est censé être le plus stable partout Bah j'ai regardé les couvertures pour chaque opérateur dans ma zone, je suis éligible pour tous. Mais l'antenne 4G d'Orange fait toutes les fréquences alors que Bouygues non. J'imagine que ça change la donne ?Des milliers d'euros pour installer la fibre dans ton appart 
J'ai fait installé la fibre gratos dans le miens, c'est orange qui est venu.Le                                                     05 décembre 2019 à 10:01:21                                                                         Fatou10Gosses                         a écrit :
Des milliers d'euros pour installer la fibre dans ton appart 
J'ai fait installé la fibre gratos dans le miens, c'est orange qui est venu.lis mon message plus hautLe                                                     05 décembre 2019 à 10:02:32                                                                         BJenLaguna                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:01:21                                                                         Fatou10Gosses                         a écrit :
Des milliers d'euros pour installer la fibre dans ton appart 
J'ai fait installé la fibre gratos dans le miens, c'est orange qui est venu.lis mon message plus hautCreuser 25m de tranché + 25 m de tuyaux + 25 m de filet ca coute env 600 euros pas des milliers. J'ai appelé mon père, il a été cash et m'a dit de déménager.Année 1487 :
Lors de l'Incident de God Valley, Garp (41 ans) et Roger (40 ans) ont vaincus Barbe Blanche (37 ans), Shiki (?? ans), Big Mom (30 ans) et Kaido (?? ans)Au meme moment Akainu avait (17 ans), D. Dragon (17 ans), Kizaru (20 ans), Emporio Ivankov (20 ans), Loki (24 ans), Neptune (33 ans), Little Oz Jr (35 ans), Crocus (36 ans), Sengoku (42 ans), Hajrudin (44 ans), Brook (53 ans), Sanjuan Wolf (62 ans) et plus pour les géants Dorry, Brogy, Morley ainsi que Mother Caramel et KurehaAnnée 1491 :
Kizaru (26 ans) et Akainu (23 ans) rejoinent la Marine.Année 1500 :
Lors l'exécution de Roger, Perospero (26 ans), Ben Beckmann (26 ans), Gecko Moria (25 ans), Fisher Tiger (25 ans), Aokiji (24 ans), Kuma (23 ans), urouge (23 ans), Yasopp (23 ans), Jinbei (22 ans), Crocodile (22 ans), Shiliew (20 ans), Mihawk (19 ans), Doflamingo (17 ans), D. Teach (16 ans) et Shanks (15 ans)Année 1502 :
Destruction d'Ohara, Nico Robin est la seule survivante et sa tête est mise à prix à 79 000 000.
Shiki réussit l'exploit de s'échapper d'Impel DownEntre 1503 et 1510 :
Gecko Moria (28/35 ans) et Crocodile (25/32 ans) est nommée Capitaine Corsaire par le Gouvernement Mondial.Année 1505 :
Kaido prend Wano et Kozuki Oden est exécuté par le shogun Orochi.
Boa Hancock et ses deux sœurs sont capturées et deviennent esclaves des Dragons Célestes.Année 1510 :
Fisher Tiger s'introduit à Marie-Joie et libère tous les esclaves de la Terre Sainte, notamment Boa Hancock et ses sœurs.
Fisher Tiger (35 ans) créé l'L'Équipage des Pirates du Soleil composé notamment de Jinbe, Arlong, Octo ou encore Aladdin.Année 1511 :
Boa Hancock (18 ans) devient impératrice d'Amazon Lily et est nommée Capitaine Corsaire par le Gouvernement Mondial.Année 1514 :
Jinbei (36 ans) est nommée Capitaine Corsaire par le Gouvernement Mondial.
Doflamingo (31 ans) est nommée Capitaine Corsaire par le Gouvernement Mondial.Année 1519 :
Mihawk (38 ans) est nommée Capitaine Corsaire par le Gouvernement Mondial.
Shanks (34 ans) devient Empereur du Nouveau Monde.Qu'en pensez-vous ? ça paraît bon , il me semble qu'Oda avait précisé que Kaido est de la même generation que ShanksLe                                                     30 septembre 2019 à 16:26:12                                                                         OrochiKurozumi                         a écrit :
ça paraît bon , il me semble qu'Oda avait précisé que Kaido est de la même generation que ShanksImpossible vu que lui et Big Mom était dans le même équipage Imprésionnant, au début je trouvais naze ton obsession pour One Piece, mais forcer de constater que tu es juste un passioner et c'est beau Ca en dit quand meme long sur l'équipage de Roger, sur sa puissance personnelle et sur celle de Garp.Vaincre Barbe Blanche, Big Mom et Kaidou ça relève de l'impossible.Je pense par ailleurs que Shanks devait déjà être sans doutes très puissant?et brookLe                                                     30 septembre 2019 à 21:06:35                                                                         Carlin_Sauvage                         a écrit :
Ca en dit quand meme long sur l'équipage de Roger, sur sa puissance personnelle et sur celle de Garp.Vaincre Barbe Blanche, Big Mom et Kaidou ça relève de l'impossible.kaido et big mom étaient beaucoup moins fort que maintenant Je pense par ailleurs que Shanks devait déjà être sans doutes très puissant?il avait 1 anGarp 41 ans ?
Il en aurait 79 ans actuellement ?Ener master race  Ok mais tu te bases sur quoi pour la datation ?Garp qui a déjà plus de 70 ans ???
Kizaru qui gagne 6 ans en 5 ans ???
Je continue ???Les topics ONE piece est ce que je préfère sur ce forum de dégénèrer
Je te up l'amisEt Garp meilleur perso de OP
Faut l'savoir heinLe                                                     30 septembre 2019 à 16:37:05                                                                         Zangettop                         a écrit :Le                                                     30 septembre 2019 à 16:26:12                                                                         OrochiKurozumi                         a écrit :
ça paraît bon , il me semble qu'Oda avait précisé que Kaido est de la même generation que ShanksImpossible vu que lui et Big Mom était dans le même équipage Et donc? Il était jeune apprenti chez Xebec comme shanks l'a été chez rogerLe                                                     01 octobre 2019 à 06:18:31                                                                         OrochiKurozumi                         a écrit :Le                                                     30 septembre 2019 à 16:37:05                                                                         Zangettop                         a écrit :Le                                                     30 septembre 2019 à 16:26:12                                                                         OrochiKurozumi                         a écrit :
ça paraît bon , il me semble qu'Oda avait précisé que Kaido est de la même generation que ShanksImpossible vu que lui et Big Mom était dans le même équipage Et donc? Il était jeune apprenti chez Xebec comme shanks l'a été chez rogerShanks avait 2 ans lors de l'incident a God ValleyKaido est de la génération de Big Mom et Barbe BlancheShanks lui est de la génération des Corsaires (Doflamingo, Weeble,  Mihawk)Crocodile corsaire avant dofla ?Le                                                     01 octobre 2019 à 06:37:52                                                                         Faucheur123                         a écrit :Le                                                     01 octobre 2019 à 06:18:31                                                                         OrochiKurozumi                         a écrit :Le                                                     30 septembre 2019 à 16:37:05                                                                         Zangettop                         a écrit :Le                                                     30 septembre 2019 à 16:26:12                                                                         OrochiKurozumi                         a écrit :
ça paraît bon , il me semble qu'Oda avait précisé que Kaido est de la même generation que ShanksImpossible vu que lui et Big Mom était dans le même équipage Et donc? Il était jeune apprenti chez Xebec comme shanks l'a été chez rogerShanks avait 2 ans lors de l'incident a God ValleyKaido est de la génération de Big Mom et Barbe BlancheShanks lui est de la génération des Corsaires (Doflamingo, Weeble,  Mihawk)Kaido  est plus jeune que Barbe Blanche et Big Mom a mon avisLe                                                     01 octobre 2019 à 06:48:44                                                                         OrochiKurozumi                         a écrit :Le                                                     01 octobre 2019 à 06:37:52                                                                         Faucheur123                         a écrit :Le                                                     01 octobre 2019 à 06:18:31                                                                         OrochiKurozumi                         a écrit :Le                                                     30 septembre 2019 à 16:37:05                                                                         Zangettop                         a écrit :Le                                                     30 septembre 2019 à 16:26:12                                                                         OrochiKurozumi                         a écrit :
ça paraît bon , il me semble qu'Oda avait précisé que Kaido est de la même generation que ShanksImpossible vu que lui et Big Mom était dans le même équipage Et donc? Il était jeune apprenti chez Xebec comme shanks l'a été chez rogerShanks avait 2 ans lors de l'incident a God ValleyKaido est de la génération de Big Mom et Barbe BlancheShanks lui est de la génération des Corsaires (Doflamingo, Weeble,  Mihawk)Kaido  est plus jeune que Barbe Blanche et Big Mom a mon avisOui mais vu qu'il était dans l'équipage, il est de leur générationShanks lui fut de la génération de ceux qu'il a rencontré quand il était dans l'équipage de Roger jusqu'à maintenant, et c'est bien après l'incident de God ValleyKizaru qui prend 6 ans en quatre années de temps ? T'es vraiment un malade.
De plus Garp était pas de la même génération que Roger si je me souviens bien.J'ai fait une erreur sur Kizaru effectivementLors de l'incident de God Valley, Kizaru a 22 ans, je sais pas pourquoi j'ai mis 20 ans...Garp aujourd'hui a 78 ans, il est bien de la génération de RogerLe                                                     01 octobre 2019 à 07:23:28                                                                         Faucheur123                         a écrit :
J'ai fait une erreur sur Kizaru effectivementLors de l'incident de God Valley, Kizaru a 22 ans, je sais pas pourquoi j'ai mis 20 ans...Garp aujourd'hui a 78 ans, il est bien de la génération de RogerC'est vrai 
Ça veut dire que le père de Ace pourrait être le grand père de Luffy vous croyez qu'il souffre de misère sexuelle le vieillard ?Il se fais fumesecFumsec qui prend cher.il doit se faire enfiler à Azkaban J’ose pas imaginer ce qu’il fait subir au phenix J'imagine qu'il utilise la pensine, comme il n'a pas internet Il doit connaître un sort pour faire venir des putes par magie Non parce qu'il se tape Harry en off chaque fois qu'il va dans son bureauà la semaine prochaine pour la prez https://www.leboncoin.fr/voitures/1666159563.htm/Moi toujours rien (orange bank) ca devrait apparaître a minuit ou demain t’inquièteVa bossé feignasseLe                                                     05 décembre 2019 à 08:17:12                                                                         Koalataciturne                         a écrit :
ca devrait apparaître a minuit ou demain t’inquièteJ'aurais préféré aujourd'hui en attendant mon salaire semaine pro parce que je suis à sec Trop riche pour toucher des aides, trop pauvre pour pouvoir économiser et vivre tranquillement.Le                                                     05 décembre 2019 à 08:17:41                                                                         kratosdieudeter                         a écrit :
Va bossé feignassePremier 2000Les banques s’actualisent vers 9h il me semble, enfin au CA c’est comme ça plus ou moins.Touché à 00h14 khey Le                                                     05 décembre 2019 à 08:19:33                                                                         Aragosaurus                         a écrit :
Trop riche pour toucher des aides, trop pauvre pour pouvoir économiser et vivre tranquillement.Un enfer bordel  Le                                                     05 décembre 2019 à 08:21:07                                                                         p1onoa                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:17:41                                                                         kratosdieudeter                         a écrit :
Va bossé feignassePremier 2000J'ai même pas voulu relever son ignorance Le                                                     05 décembre 2019 à 08:21:56                                                                         Epicure-Deter                         a écrit :
Les banques s’actualisent vers 9h il me semble, enfin au CA c’est comme ça plus ou moins.Je vais voir ça merci de l'info khey Le                                                     05 décembre 2019 à 08:22:09                                                                         searchforapples                         a écrit :
Touché à 00h14 khey Gg ! Quel banque ?7 centimes de moins sur la mienne. AYAA Oui pour la dernière fois, ça faisait 3 mois que je l'a touchais alors que je gagne 1800e   Ca a servit pour mon assurance voiture s'pas mal  Je l'ai eu ce matin, merci les 90 euros Le                                                     05 décembre 2019 à 08:19:33                                                                         Aragosaurus                         a écrit :
Trop riche pour toucher des aides, trop pauvre pour pouvoir économiser et vivre tranquillement.Bon je touche 20 € de primes d'activité une connerie dans le genre et oui je l'ai reçu je viens de checker Vous avez de la chance avec vos banques Moi qui pensait avoir à orange bank une banque rapide et efficace Le                                                     05 décembre 2019 à 08:25:17                                                                         Mai2019                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:19:33                                                                         Aragosaurus                         a écrit :
Trop riche pour toucher des aides, trop pauvre pour pouvoir économiser et vivre tranquillement.Bon je touche 20 € de primes d'activité une connerie dans le genre et oui je l'ai reçu je viens de checker Pour 20 balles j'aurais pas fait un topic C'est la grève aujourd'hui, ça doit jouerreçu avec la caisse d'épargneLe                                                     05 décembre 2019 à 08:27:46                                                                         MonsieurChancla                         a écrit :
C'est la grève aujourd'hui, ça doit jouerAutomatique les virements la grève n'y est pour rien J ai juste une banque de merdeJe viens de la recevoir comme prévu.
170€ à dépenser, cimer l'esclavagisme10h: "la grève c'est cette aprem' "
12h: "les gens mangent"
15h: "la grève c'est pas que les manif hein"
17h: "la manif n'est pas finie"
20h: "attendez lundi, vous allez voir" La vrai vrai grève c'est Mardi btgla grève c'est quand les gens vont pas au travail, ils restent chez eux en fait.Hein? Vous faites quoi là? Ben rien pourquoi? Assis sur un banc dans un parc sans rien faire  Oui...  Un peu étrange non?  ...non, c'est pas étrange... Jusqu'au moment où ça le devient  Qu... mais vous êtes qui vous? Un citoyen vigilant  Ah bon On sait jamais par les temps qui courent Et bien soyez rassuré, je me détends juste... rien de bien méchant Mmh... Bon et bien bonne journée, et ne traînez pas trop. Ne traînez pas trop? C'est un lieu public, je reste aussi longtemps que je veux  Plus vous restez plus vous éveillez les soupçons Quels soupçons? Les miens ...  ...  Et vous vous faites quoi ici? Je me promène, pourquoi?  Un peu louche, non?  Je vois pas en quoi, on a encore le droit de prendre l'air dans ce pays Oui enfin y'a promenade et promenade... Je vois pas ce que vous voulez dire Je me comprends ...  ...  Bon j'ai pas que ça à faire, au revoir Vous êtes pressé? Pas spécialement Vous avez l'air pressé  J'ai tout mon temps Vous alliez partir, à l'instant Pour continuer ma promenade, ça veut pas dire que je suis pressé Vous avez le temps de vous asseoir alors? Parfaitement Alors asseyez-vous ... ... Bonjour messieurs, excusez-moi de vous dérang... Qu'est-ce qu'il fait là lui ? C'est un ami à vous? Non, je le connais pas Encore un promeneur? Décidément Je... je voulais savoir où se trouve le bureau de poste le plus proche La poste? Vous avez un colis à envoyer? Euh... non, c'est pour acheter des timbres Des timbres hein... Oui...des timbres... Vous allez dans un parc pour acheter des timbres vous?  Quoi? Mais non, je suis venu pour vous demander... laissez tomber, je vous ai dérangé Pourquoi vous partez? Vous allez où? À la poste... Mais vous savez pas où c'est ... ... ... Je demanderai à quelqu'un dans la rue... bonne journée messieurs Oui c'est ça, "bonne journée" Vous me prenez pour un con? Quoi encore? Me faites pas croire qu'il a débarqué par hasard J'allais justement vous dire la même chose Je le connais pas ce type je vous l'ai dit Et bien moi non plus Personne le connait, c'est quand même un peu gros non? Je vous le fais pas dire ... ...  Sur ce, ma promenade... ...Ah ! Je me disais bien Quoi? Vous allez le rejoindre Qui? Votre ami qui achète des timbres Mais pas du tout  Donc ça vous dérange pas si je marche avec vous? Non On va où? Par là-bas Tiens tiens, le chemin de la poste Et alors? Vous savez bien que votre collègue n'y sera pas C'est pas mon collègue C'est ce que je vais vérifier Moi aussi j'ai quelque chose à vérifier Alors en route Oui, en route.  C'est sur que c'est un sketch ! On dirait du chevalier Laspales Bordel ce niveau de parano m'a rendu parano sweet à la poste Suite  9/10 j'étais à fond dedansAya First page C'est un sketch non ?Le                                                     16 août 2019 à 23:07:51                                                                         Un_Chibre                         a écrit :
C'est un sketch non ?Maintenant oui Topic potentiellement légendaire, la sweet Putain ce genre d'humour absurde me fait marrer à chaque fois  [23:01:48] <LoutreDeauDouce>
C'est sur que c'est un sketch ! On dirait du chevalier Laspales +1 C'est con mais c'est bien écrit Gg l'auteur si c'est de toi Le                                                     16 août 2019 à 23:13:20                                                                         James_May                         a écrit :[23:01:48] <LoutreDeauDouce>
C'est sur que c'est un sketch ! On dirait du chevalier Laspales +1 C'est con mais c'est bien écrit Gg l'auteur si c'est de toi C'est bien de moi La sweet l'auteur L'op ce pro de l'humour absurdeOh putain original Post + sweetJe up hé ho pour une fois on a un truc sympa avec 0 risque de 410Société valorisée à 4.2 milliards d'euros
Encore du bon travail de la part du gouvernement mais on est habitué maintenant
Merci à eux d'oeuvrer pour le bien de notre pays20mg c'est pas assez ?Upnon...et si c’est avec paracetamol tu vas crever avant d'avoir un effet ...Le                                                     05 décembre 2019 à 10:11:48                                                                         Monsieur-PAUL                         a écrit :
non...et si c’est avec paracetamol tu vas crever avant d'avoir un effet ...Ok bah c'est le cas Prend pas cette merde mon khey c'est surcoté, bois du chocolat chaud je t'assure que c'est beaucoup mieux ça te rappellera ton enfance  Je vous héberge dans un logement de standing en plein Lyon, juste à côté de la fête des Lumières en échange. Le prix pour la chambre c'est une pipe c'est ça?  Non Avortin tu violera personne ce soirLe                                                     02 décembre 2019 à 23:07:36                                                                         Telerobot                         a écrit :
Le prix pour la chambre c'est une pipe c'est ça?  il y a 2 chambres et 2 lits, donc pas besoin de dormir dans la même chambre que moi Le                                                     02 décembre 2019 à 23:11:28                                                                         Bongroslezard                         a écrit :
Ma meuf est intéressée, je peux venir avec elle? uniquement ta copineBordel, pourquoi personne y en a que pour les kheyettes ?  Le                                                     02 décembre 2019 à 23:11:56                                                                         ChiliHotBoY                         a écrit :
Bordel, pourquoi personne y en a que pour les kheyettes ?  C'est comme pour les logements GIRLZ ONLY C'est quand ?Le                                                     02 décembre 2019 à 23:11:56                                                                         ChiliHotBoY                         a écrit :
Bordel, pourquoi personne y en a que pour les kheyettes ?  parce qu'elles sont discrètes Au pire, vous faites un threesome, probleme regle  Le                                                     02 décembre 2019 à 23:15:46                                                                         varan37                         a écrit :
Au pire, vous faites un threesome, probleme regle  Il voudra pasLe                                                     02 décembre 2019 à 23:14:48                                                                         Ensaf                         a écrit :
C'est quand ?C'est ce week end, de jeudi à dimancheCombien €€€?Le                                                     02 décembre 2019 à 23:37:43                                                                         ChubbyChubby                         a écrit :
Combien €€€?combien de kgs?L'auteur a l'air d'être quelqu'un de confiance, vraiment Le                                                     03 décembre 2019 à 00:54:55                                                                         ZOADIKUZA                         a écrit :
L'auteur a l'air d'être quelqu'un de confiance, vraiment oui j'ai déjà rencontré des centaines de forumeurs[00:56:02] <the-autist-2>Le                                                     03 décembre 2019 à 00:54:55                                                                         ZOADIKUZA                         a écrit :
L'auteur a l'air d'être quelqu'un de confiance, vraiment oui j'ai déjà rencontré des centaines de forumeursQui sont venus chez toi ? Tu paies le billet de train ? Les fakes sont de plus en plus travaillés the autisticchi1er fait diver  Le                                                     03 décembre 2019 à 00:59:05                                                                         xenoxix                         a écrit :[00:56:02] <the-autist-2>Le                                                     03 décembre 2019 à 00:54:55                                                                         ZOADIKUZA                         a écrit :
L'auteur a l'air d'être quelqu'un de confiance, vraiment oui j'ai déjà rencontré des centaines de forumeursQui sont venus chez toi ? Tu paies le billet de train ? Non vous vous débrouillez pour le transport. Le logement c est 200€ par nuit mini durant la fête des lumières. Donc je suis déjà généreux d héberger gratuitBonjour à tous et toutes !Bienvenue sur le topic dédié à l'univers horloger, dans sa version rafraîchie !   Pour ceux qui débutent, vous trouverez des informations utiles en 6 parties pour démarrer d’un bon pied, et éviter de vous attirer les foudres de ceux qui répondent aux mêmes questions 20 fois dans la journée (j'en profite pour dire qu'une montre auto sobre, bien foutue et pas cher c'est une Orient Bambino, cqfd).
N’hésitez évidemment pas à nous faire part de vos interrogations, ou juste partager une passion commune avec vos photos, reviews et collections, voir même expériences de travail pour les horlogers de métier. Sur ce, commençons 1 - Où acheter sur internet ?Si vous êtes loin de tout, voici quelques sites pour claquer vos 35k mensuels (tous ces sites sont recommandés par la communauté mondiale et parfois même par certains membres du topic) :Premier choix, acheter en neuf :
Montreautomatiques : https://montre-automatique.com/
ForgesBoutiques : https://www.forgesboutique.fr/
Ocarat : http://ocarat.com/
LePage : http://www.lepage.fr/
Chronograph.com : http://www.chronograph.com/store/index.asp
Poljot24 : https://www.poljot24.de/fr/
Christopol city et Meranom (pour les amateurs de Russes) : http://chistopolcity.com/ - https://meranom.com/en/Deuxième choix, acheter sur le marché gris (avant de demander ce que c’est, on se renseigne sur ce site qui fait mal aux yeux : http://bruno.cracco.free.fr/montres/billets/marchegris.html ) :CreationWatches : http://www.creationwatches.com/
Skywatches : http://www.skywatches.com.sg/
Long Island Watches : https://www.longislandwatch.com/
Serious watches : https://www.seriouswatches.com/
RedArmyWatches : http://redarmywatches.com/
OneWatchForYou : http://www.onewatchforyou.com/fr/Et troisième choix, acheter du vintage/de l'occasion récente :
Chrono24, le Leboncoin international des montres
http://www.chrono24.fr/
Les pontes Français de l’occasion :
https://www.kronos360.com/fr/
http://www.romainrea.com/fr/
http://adm-horloger.com/fr/
http://www.cresus.fr/
Ebay (et oui, des vendeurs respectables il y en a plein partout, suffit de chercher et de regarder les stats)
http://www.ebay.fr/Pour acheter des bracelets :
Cheapest nato strap : https://www.cheapestnatostraps.com/
Watchband Berlin : https://www.bracelet-montre.eu/
ABP : https://fr.abpconcept.paris/
Camille Fournet : https://www.camillefournet.com/
watch band center : https://www.watch-band-ceenter.com/shop-watchstrap.html
WatchGecko : https://www.watchgecko.com/
La boite à montres : https://www.laboiteamontres.com/fr/
Esprit Nato : https://www.esprit-nato.com/fr/
Martu Leather : https://www.martuleather.com/store/c1/Featured_Products.htmlPour changer de bracelet : https://www.amazon.fr/Bergeon-6767-f-Instruments-pour-horloge/dp/B001IZT8R2Pour les impatients et ceux qui veulent 2-3 infos de plus : 2 - Bien choisir sa future montreChaque montre correspond à un besoin, mais n'oublions pas également que l'achat d'une telle pièce reste avant tout un achat du coeur.Dans tous les cas, il faut faire attention lors de l'achat si on veut avoir, au delà du style pur et dur, un bon rapport qualité prix (ce sur quoi nous nous basons pour cette partie, l'esthétique étant libre au jugement de chacun). Pensez aussi à mesurer votre circonférence de poignet et à étudier le diamètre et l'épaisseur de la montre histoire de vous éviter un achat-regret instantané.
Si vous avez l’occasion d’aller voir et tester l’objet de votre désir, ne vous privez pas. Mesurez le poids, ressentez la pièce sur le poignet et imaginez vous avec, ça peut aider à canaliser votre CHI (ou Compulsion Horlogère Irrépressible, vous verrez ce que ça fait bien assez tôt).Tout d'abord, il faut savoir faire outre les montres de "couturiers". Oui, celles qui arborent un logo Guess, Diesel, Armani, Boss ou autre. Vendues à prix d'or, elles ne renferment qu'un mouvement à quartz bas de gamme dans un boîtier aux finitions parfois douteuses. Le prix de vente étant d'ailleurs fixé à environ 9 voir 10 fois le coût de production usine, évitez-les si vous pouvez.
Par ailleurs Festina, Lotus, Fossil et compagnie ne sont pas recommandables non plus, et ce pour les même raisons. Les boitiers sont souvent mal fichus et les mouvements pas forcément de la meilleure fabrication. Fossil assure d’ailleurs une grande partie de la production des montres de “couturiers” en tant que sous-traitant (Burberry et Armani en tête).Certaines grandes maisons opèrent toutefois dans l'automatique "bien fichu", mais les enseignes même vous laissent un avant goût du prix final : Louis Vuitton, Ralph Lauren, Chanel, Dior et Dolce & Gabbana Alta Orologia (pourvu qu’on aime le baroque flamboyant). Comptez plusieurs milliers d'euros, et un rapport qualité/prix parfois encore douteux pour certains.Et surtout, méfiez vous de ces enseignes pompeuses aux discours commerciaux impeccables et aux noms faussement connotés Franco-Germano-Suisse. Souvent présentes sur les ventes-privées, affichant des remises de l'ordre de -80%, elles ne valent pas un clou donc gardez votre précieux rsa. Les pièces sont fabriquées le plus souvent dans des conditions déplorables, emboîtées dans un boitier fini à la truelle, et vendues au prix fort même avec la remise. Elles affichent un nom qui a l'air respectable (comme Pierre Lannier, Louis Cottier, Stürling, Haas & Cie...) elles ont un siège basé en Europe, mais tout ce qui est vendu est fabriqué au fond d'une cave par des enfants aveugles.
Consultez cette liste en cas de doute : http://montres-bonnes-affaires.over-blog.com/pages/Liste_noire_des_fabricants_de_montres-3801330.htmlBien évidemment, nous condamnons tous ici l’achat de contrefaçons qui, au delà de prouver à tous que l’on est encore plus superficiel et vide qu’un ange de la téléréalité, reste aussi un problème éthique important. DDB assurée pour les contrevenants.3 - La différence entre montre à quartz et montre mécanique/automatique La montre à quartz est sans doute la plus répandue. Elle intègre un mouvement fonctionnant à pile où une lamelle de quartz oscille à une fréquence continue pour actionner le reste de la montre.
Démocratisée par Seiko et Casio (avec sa célèbre G-Shock), elle offre plusieurs avantages :
- Elle est théoriquement ultra précise et constante.
- Elle permet d'avoir une épaisseur et un poid réduit, ou à l'inverse d'offrir à prix relativement doux des montres avec beaucoup de complications (comme la date, les phases de lune, un chronographe, altimètre, boussole...).
- Son coût est donc réduit (en général).
- L'entretien est limité au changement de la pile.
- Plusieurs types d'affichages : Digital (numérique) ou Analogique (aiguille), ou les deux.Mais par contre :
- Comme tout composant électronique, l'usure en viendra à bout un jour.
- le quartz est souvent le composant principal des montres de mauvaises qualités.
- Si le mouvement quartz prend l'humidité, la montre est à jeter.
https://fr.wikipedia.org/wiki/Montre_%C3%A0_quartzLes montres mécaniques (que l'on doit remonter manuellement et régler) et automatiques (qui se remontent toute seules via les mouvements du poignet ou un remontoir) comportent un mouvement actionné par un ressort oscillant lui aussi à une fréquence continue. Dans ses avantages :
- La durabilité : entretenue correctement, une montre de ce type peut facilement durer un siècle voir plus.
- La joie de voir un mouvement mécanique qui fonctionne.
- Un affichage analogique plus fluide.Mais attention:
- C'est aussi plus cher à l'entretien, qui est à faire à fréquence régulière (tous les 5 ans en moyenne), même si finalement on attend tous la panne pour l'emmener chez un pro.
- La précision est moindre.
- La résistance aux chocs et au mouvements violents aussi https://www.youtube.com/watch?v=88_jzpQde6sAutrement dit, si l’on cherche un look, ou beaucoup de fonctionnalités et/ou de résistance pour un prix limité, le quartz est la bonne solution. Mais si vous cherchez un bel objet, animé par un mouvement vivant, héritier d'une tradition séculaire, les montres mécaniques sont pour vous. Dans les deux cas ça reste moins utile qu’un smartphone, on est au courant.4 - Les bracelets  Chaque montre est fournie avec son bracelet, mais il est très facile d'en changer donc ne vous fiez pas qu’à ça lors de l’achat.
Du plastique swatch au caoutchouc auto-régénérant de Hublot en passant par les cuirs et aciers, le choix est immense, voici les principales catégories :Le bracelet cuir :
La majorité de ces cuirs proviennent de vachette ou de taureau (de la croûte de cuir au cuir pleine fleur) mais on en trouve aussi en veau ou agneau, en autruche, en grenouille, en requin, en galuchat et en reptile (lézard, serpents, alligator...). On en trouve de toute les couleurs, plus ou moins épais, plus ou moins résistant et pour tout les prix.
Attention à ne pas les mettre dans l'eau ! Le bracelet métal :
Plus casual, il complète souvent les montres "sportives".
En acier ou en Titane, voir même avec un revêtement PVD (pour "dépôt physique en phase vapeur", ce qui donne un teinte sombre au métal), il est parfaitement étanche et résistant, parfait pour les activités physiques, la plongée ou juste le farniente.Le bracelet Tissu (Nato, zulu ou Canvas) :
D'origine militaire, il a pour principal avantage d'être léger, respirant et résistant. On en trouve de toutes les couleurs (le gris étant l'original), avec des rayures ou unis.
Constitué généralement d'une seule bande de nylon tressé il permet de garder la montre accrochée en cas de casse d'une partie métallique.
Parfaitement adapté au sport, il tient moins chaud qu'un bracelet métallique. Le bracelet Canvas quant à lui est constitué de deux pièces (comme tout autre bracelet) mais sa différence réside dans son tissage doublé, en coton ou en polyester (Il est aussi plus cher).Le bracelet en caoutchouc :
Aussi associé aux montres sportives, ce type de bracelet résiste à quasiment tout (chaleur, humidité, déformations...)
On le retrouve la plupart du temps sur les montres de plongées, et certaines enseignes comme Hublot en on fait leur marque de fabrique.
Prenez garde à sa qualité, un mauvais caoutchouc s'effrite vite.Pour en savoir plus en 11 petites parties : https://www.lesrhabilleurs.com/2014/09/bracelet-montre-cuir-classique-veau-vachette-buffle/5 - Les marques recommandables
Voici les marques connues et reconnues du monde de l'horlogerie :Entrée de gamme : Seiko, Orient, Raketa, Defakto, Zim, Swatch (System 51), Vostok, Vostok Europe, Tissot, Bulova, Citizen, Casio, Zeppelin, Seagull, Junkers...Milieu de Gamme : Tissot, Junkers, Zeppelin, Stowa, Oris, Archimède, Sinn, Hamilton, Longines, Frederique Constant, MARVIN, March LAB, Mido, Mondaine, Junkers, Meistersinger, Seiko Presage/Premier, Archimède, Poljot, Citizen, Laco, Fiyta, Orient Star, Louis Erard, Auricoste, Fortis, Dodane, Victorinox, Aristo, Certina, Damasko, Eterna, Glycine, Matwatches, Raymond Weil, Steinhart, Sturmanskie, Perrelet, Maurice Lacroix, Baume et Mercier, Vulcain, Alpina, Nomos, Christopher Ward, SteinhartHaut de Gamme : Omega, Jaeger Lecoultre, Nomos, Cartier, Zenith, Tudor, JeanRichard, IWC, Rolex, Panerai, Hermès, Cuervo Y Sobrinos, Bell&Ross, Tag Heuer, Montblanc, Chopard, Chaumet, Breitling, Boucheron, Corum, Bucherer, Wempe, Glashütte Original, Girard Perregaux, Bremont, Chronoswiss, Ebel, Eberhard, Edmond, Hanhart, Movado, Pequignet, Hublot, Schaumburg, Union Glashütte, Universal Genève, Zeno, Sinn, Ming, Grand Seiko, BvlgariTrès haut de gamme/Luxe (et les indépendants) : Breguet, Blancpain, Jaeger Lecoultre, Parmigiani Fleurier, Jaquet Droz, Van Cleef & Arpels, Audemars Piguet,  Richard Mille, Vacheron Constantin, Piaget, Roger Dubuis, L.Leroy, Franck Muller, Romain Jerome, FP Journe, Patek Phillipe, De Bethune, De Witt, Harry Winston, Hautlence, Ulysse Nardin, Urwerk, H.Moser & Cie, Greubel Forsey, Akrivia, Laurent Ferrier, Credor, Philippe Dufour, MB&F, HYT, Charles Frodsham, Roger W Smith, Ressence, Bovet, Arnold & Son, Kaj Korpela, Andersen Genève, Andreas Strehler, Ludovic Ballouard, Kari Voutilainen, Christian Van der Klaauw6 - Et pour apprendre un peu plus sur le sujetPlusieurs sites sont là pour vous dépanner :
Fondation de la haute horlogerie : https://www.hautehorlogerie.org/fr/
The watch observer : http://www.thewatchobserver.fr/
Le guide des montres : http://www.leguidedesmontres.com/fr/
Les rhabilleurs : http://www.lesrhabilleurs.com/
Watchonista : https://www.watchonista.com/fr
ablogtowatch (en anglais) : http://www.ablogtowatch.com/
Watches by SJX (en anglais) : https://watchesbysjx.com/
Hodinkee (en anglais) : https://www.hodinkee.com/Ainsi que d'autres forums de passionnés :
Forum à Montres : http://forumamontres.forumactif.com/
Chronomania : https://forum.chronomania.net/mix.php
Horlogerie Suisse : http://forum.horlogerie-suisse.com/
Watchuseek (en anglais) : http://www.watchuseek.com/homeUn gros bisou (mais sans regarder dans les yeux) aux kheys qui contribuent à l’activité de ce topic : Drake__Weezy, Seibba, Luminor, Noalio, Melrakki, ESTPASVRAI, cybersoldier, Presea (ou Roucarnage[ban]), Laennec, RobertMuda75, BildoSwaggins, BentleyGTC, KhakiAviation, la_lusigne,Krasna, aux kheys disparus qui étaient là pour nous (Yoshey et TheBossWolf paix sur vous), et tous ceux que j’oublie J'y étais, et je vous aimeQu'est-il arrivé au premier First pageEt maintenant place au spectacle C’est beau 
Je vous aime les kheys Le                                                     26 juillet 2019 à 22:13:29                                                                         BAPT                         a écrit :
Qu'est-il arrivé au premier + first pageQuel est la meilleure des montres ? Première page Le                                                     26 juillet 2019 à 22:13:29                                                                         BAPT                         a écrit :
Qu'est-il arrivé au premier Trop de bugs + des infos plus vraiment à jour en first page 
Les kheys, il est l'heure https://www.youtube.com/watch?v=O9nm1HfU2Y8Attention, elle est encore toute neuve Chaque montre est une œuvre, on y met beaucoup de soi-même, on a des machines bien sûr mais la touche humaine est importante Les anciens ils l'ont fait avec des moyens tout autre qu'on a maintenant Chaque élément, on y met un plus, même les parties non visibles, qu'elles soient décorées aussi
On pense à celui qui va réparer la montre dans quelques années, y a pas de compromis On angle avec la lime toujours dans le même axe On a la surface qui est polie, qui est brillante, mais c'est pas suffisant Avec de la diamantine sur un buis pour arriver à lisser la surface Quand ça couine comme ça c'est bon signe, c'est que la diamantine mord bien
puis je nettoie avec la moelle de sureau Si on veut améliorer encore le poli on peut finir avec du bois de gentiane 
La gentiane est assez rigide et à l'intérieur de son tube y a de la moelle très très douce qui sert de support pour la diamantine et on arrive à avoir des surfaces de poli assez super
 Sa montre, tu l'arraches à un mort Tout le forum s'approche, et admire ce mouvement de kheylité Je bénis cette montre mes kheys Le                                                     26 juillet 2019 à 22:15:07                                                                         Vmzx52                         a écrit :
Quel est la meilleure des montres ? Celle que tu portes First pageLe                                                     26 juillet 2019 à 22:15:07                                                                         Vmzx52                         a écrit :
Quel est la meilleure des montres ? Hublot  Bonjour, Hier j'ai déjeuné avec les collègues du boulot (majorité Français et deux africaines)  ont parlé des origines de chacun et ont a parlé des pakistanais … et là ils ont tous éclaté de rire en disant PAK PAK etc …
Je comprends pas pourquoi les pakistanais sont "victimes" de moqueries …
 quelqu'un a une explication ?parce qu’il y en a pas beaucoup en Francepak pak Parcequ'ils n'ont pas forcément une culture très accommodante regarde en AngleterreLe                                                     05 décembre 2019 à 09:52:20                                                                         StopBanPITIE22                         a écrit :
parce qu’il y en a pas beaucoup en FranceOui mais y'a aussi beaucoup d'arabes et d'africains en FranceLe                                                     05 décembre 2019 à 09:52:31                                                                         SinbadLeMarin                         a écrit :
pak pak Mais c'est quoi qui est drôle. Faut m'expliquer mdrPost avant l'Indien deter Le                                                     05 décembre 2019 à 09:52:58                                                                         couscous2phoque                         a écrit :
Parcequ'ils n'ont pas forcément une culture très accommodante regarde en Angleterretu me parles du terrorisme ?Le                                                     05 décembre 2019 à 09:51:40                                                                         MICKAPPK                         a écrit :
Bonjour, Hier j'ai déjeuné avec les collègues du boulot (majorité Français et deux africaines)  ont parlé des origines de chacun et ont a parlé des pakistanais … et là ils ont tous éclaté de rire en disant PAK PAK etc …
Je comprends pas pourquoi les pakistanais sont "victimes" de moqueries …
 quelqu'un a une explication ?leur tronche super moche?Le                                                     05 décembre 2019 à 10:01:17                                                                         MICKAPPK                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:52:31                                                                         SinbadLeMarin                         a écrit :
pak pak Mais c'est quoi qui est drôle. Faut m'expliquer mdrComment tu as raconté ça, c'était drôle, j'ai ri au "PAK PAK" Le                                                     05 décembre 2019 à 10:03:31                                                                         Angel_Die                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:51:40                                                                         MICKAPPK                         a écrit :
Bonjour, Hier j'ai déjeuné avec les collègues du boulot (majorité Français et deux africaines)  ont parlé des origines de chacun et ont a parlé des pakistanais … et là ils ont tous éclaté de rire en disant PAK PAK etc …
Je comprends pas pourquoi les pakistanais sont "victimes" de moqueries …
 quelqu'un a une explication ?leur tronche super moche? 
Et toi ? Rendez vous à 18h la canaille  Personne pour me souhaiter bonne nuit ?     NAMERONAYOOOO    Post no FAP
From Celestin to Dicaprio
Tout ceux qui participent mettez : J'en suis !
Et tenez nous au courant de l'avancement de la mission. 28/11/2019 Début de la mission NO NUT LIFE, bonne chance soldats. J'en suis ! J'en suis!Chers kheys, lorsque vous sentez que vous êtes sur le point de craquer, que la fenêtre de navigation privée vous fait de l'oeil, que les mots doux tapés milles fois sur le clavier tournent dans votre tête comme une bouteille de  vodka en soirée, venez sur ce topic.
Soyons bienveillants les uns envers les autres.Je uperais ce post tout les jours pour tenir au courant des soldats participant a la mission et de ceux tombés au combat.
Plus journal intime avec mes impressions. Blablabla  Ça marche jamais ce genre de truc Soit tu y arrive par ta volonté soit non mais c'est pas un topic qui y changera quoi que ce soitJ'en suis mon commandant  Le                                                     28 novembre 2019 à 23:24:43                                                                         Matounimat99                         a écrit :
J'en suis mon commandant  Je compte sur vous soldat ! https://www.youtube.com/watch?v=P7LXLI6TRLY Un traitre parmi nous!  Je me joins à vous, j'abuse en ce moment ! Et putain, marre d'être puceau, c'est le début de la fin ce topic ! Le                                                     28 novembre 2019 à 23:27:19                                                                         mangemaure888                         a écrit :
https://www.youtube.com/watch?v=P7LXLI6TRLY Etes vous avez nous soldat ? Je vais essayerLe                                                     28 novembre 2019 à 23:28:59                                                                         N4f0p                         a écrit :
Je me joins à vous, j'abuse en ce moment ! Et putain, marre d'être puceau, c'est le début de la fin ce topic ! Je compte sur vous soldat Le                                                     28 novembre 2019 à 23:29:39                                                                         GrailleGang                         a écrit :
Je vais essayerBienvenus au bataillon Bon allez je vous rejoins. J’ai fail NNN, pour la peine je go nofap à vie Le                                                     28 novembre 2019 à 23:31:17                                                                         Pink-Kata                         a écrit :
Bon allez je vous rejoins. J’ai fail NNN, pour la peine je go nofap à vie Vous faites le bon choix soldat. Nous parviendront main dans la main en terre promise Ça fait 2 ans que j'essaye  Si tu te branles pas tu vas juste choper un cancer des couilles La douche froide, le no fap, et toutes ces conneries c'est vraiment ridicule Je rejoins les rangs mon colonel !
J'ai déjà une expérience de 3jours sans fap derrière moion arrive en 2020j'ai envie de crever, même pas la motivation de télécharger RDR2Moi je suis à 1mo et ça me va à peu près120/250 ici 180 ko/s ici250/300 par ici ( hotspot )Le                                                     05 décembre 2019 à 10:05:43                                                                         Escalathor                         a écrit :
Moi je suis à 1mo et ça me va à peu près  Les campagnards Le                                                     05 décembre 2019 à 10:06:05                                                                         Honkhonkk                         a écrit :
120/250 ici tu mens même en 2002 c'était pourrisrassure-toi l'op, tu as l'air pur de la campagne Dire que j'habite au fin fond du trou du cul du monde en campagne et que j'ai la fibre 4,8 mo/S jmen pleins pasRdr 2 en 7h ^^Courage tu peux lavoir dici le 10 decembre sois patient merde  L'auteur bloqué en 2005Courage khey, toi aussi tu auras la fibre un jour 15mo/s78/Mo par seconde ici50mo /s ici le pire c'est qu'ils ont fais les travaux sur ma route, mais mon père à pas l'air motivé pour faire la démarche auprès d'Orange car soi disant il ne paye rien pour l'instant donc il veut rester discret Le                                                     05 décembre 2019 à 10:06:45                                                                         Thisdechet                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 10:06:05                                                                         Honkhonkk                         a écrit :
120/250 ici tu mens même en 2002 c'était pourrisIl parle en mo je penseDire que moi à la Réunion dans le fin fond  de l'océan indien je dépasse les 500Mb  1.26mo/s max.
J'étais a 2.8mo/s y a 2km quand j'ai déménagé...
Les maj de call if duty...
Obligé d'aller chez mon client pour dl a 50mo/smerci le hotspot d'amené internet sur tout mes appareils grâce au routeur
de belle économie depuis 5 ans maintenant. quand j'ai besoin de débit, je prend l'ap du tel pour du 5mo/s  
 netflix en 720P avec quelques pointe en 1080 sans problème avec le hotspotAlors ? Moi et osef, en vrais noel sans gosse  et si tu viens pas d'une grande famille c'est pas vraiment important. Je vous explique ma situation :J'ai une connexion internet très mauvaise (3mo/s je crois) mais Netflix et mycanal fonctionnent très bien sur mon ordinateur portable. (même sans le brancher en ethernet) J'aimerais les mettre sur ma télé sauf qu'avec un câble hdmi de mon pc à ma télé ça crée une latence qui me dérange..J'ai essayé chrome cast pour stream les applications, résultat ça ram à fond et l'image est très mauvaise. Avez vous des solutions svp ? Je me renseigne sur les box TV (comme la xiaomi mi box s) en ce momentJe précise que je n'ai pas une smart TV ni une box qui accueille des applications..Comment ça une latence avec l'hdmi ?
go mix box TV sinon.achete une smart tvLe                                                     03 décembre 2019 à 13:15:22                                                                         mattlolqt6                         a écrit :
Comment ça une latence avec l'hdmi ?
go mix box TV sinon.Ben l'image est saccadéLe                                                     03 décembre 2019 à 13:16:11                                                                         lnmate                         a écrit :
achete une smart tvTu me fais un virement PayPal ?UpentBah une box dans ce cas là. 3 mo seconde c'est pas le top mais tu pourras regarder en full HD.La 4k sur Netflix a un débit d'environ 2 mo/secondes mais j'ai l'impression qu'il faut minimum le double pour que ça se lance correctement.3 mo/s c'est très bienLe                                                     04 décembre 2019 à 08:21:44                                                                         gmx360isback                         a écrit :
Bah une box dans ce cas là. 3 mo seconde c'est pas le top mais tu pourras regarder en full HD.La 4k sur Netflix a un débit d'environ 2 mo/secondes mais j'ai l'impression qu'il faut minimum le double pour que ça se lance correctement.Box genre la xiaomi box s ?firestickLe                                                     04 décembre 2019 à 08:23:22                                                                         CompoteDeter                         a écrit :
firestickC'est quoi l'avantage ?Je tiens à précisér que je me trompe sûrement sur le débit Quand je dis 3 mo c'est ce que ça me sort quand je fais un test de connexion. Quand je télécharge par exemple je suis autour des 700 ko/s.
Une connexion adsl quoi... Du coup le streaming du téléphone vers la télé c'est bof bof. Firestick c'est du streaming au même titre que la chrome cast? Chromecast même avec les applis intégrées (Netflix, mycanal) ça ne marchait pas bien.TA DEAD SA CHAKAL XPTDRAchète une ps3.Le                                                     04 décembre 2019 à 08:53:59                                                                         ZipMan                         a écrit :
Achète une ps3.Euh.. Non3 mo/s "très mauvaise"jdois dire quoi avec mes 950 ko/s même pas stable  Le                                                     04 décembre 2019 à 11:51:13                                                                         DriftKing9                         a écrit :
3 mo/s "très mauvaise"jdois dire quoi avec mes 950 ko/s même pas stable  Lis mes messagesDes gens avec une vieille CO et une xiaomi box ici ?Vous avez tous la fibre ou quoiPour les gens qui comme moi ont foirer ou oublier de faire le No Nut November bienvenue  au rattrapage  Bref les règles vous les connaissez pas de branlette ni de porno, relations sexuelles et éjaculations nocturnes non-éliminatoires blabla... Le DDD commence le 01/11/19 à 00:00 mais vous pouvez commencer avant pour préparer le terrain. A partir du 01 j'essayerai de poster chaque jour mon ressentie, bonne chance à vous rendez-vous dans 2 jours J’accepte le challenge, ce soir je me masturbe et puis fini jusqu’au 1 janvier.Je prendrai le train pour le "Je Jute Janvier" J'en suis je me branle demain et puis stopDDD c'est deja pris et ca veut dire Destroy Dick December, dsl khey mais je prefere celui laEn décembre c'est le Destroy Dick December 
1 fap le 1er, 2 fap le 2, 3 fap le 3, etc...  Normalement en décembre c'est 1 branlette le premier jours, 2 branlette le 2eme jours etc jusqu'à la fin du mois Le                                                     29 novembre 2019 à 20:28:03                                                                         Popovitch                         a écrit :
En décembre c'est le Destroy Dick December 
1 fap le 1er, 2 fap le 2, 3 fap le 3, etc...  31 faps le 31 ? C'est humainement impossibleLe                                                     29 novembre 2019 à 20:29:29                                                                         [Magium]                         a écrit :Le                                                     29 novembre 2019 à 20:28:03                                                                         Popovitch                         a écrit :
En décembre c'est le Destroy Dick December 
1 fap le 1er, 2 fap le 2, 3 fap le 3, etc...  31 faps le 31 ? C'est humainement impossibleSurtout si tu en as fait 30 le 30 Le                                                     29 novembre 2019 à 20:25:35                                                                         toniglandyI                         a écrit :
J’accepte le challenge, ce soir je me masturbe et puis fini jusqu’au 1 janvier.T'as demain aussi khey si tu veux Le                                                     29 novembre 2019 à 20:26:37                                                                         SniffMaRaie                         a écrit :
DDD c'est deja pris et ca veut dire Destroy Dick December, dsl khey mais je prefere celui laC'est vrai ? Le                                                     29 novembre 2019 à 20:28:12                                                                         ElPadreTaco                         a écrit :
Normalement en décembre c'est 1 branlette le premier jours, 2 branlette le 2eme jours etc jusqu'à la fin du mois C'est pas grave on aura 2 versions Je ferai un rappel demain soir en fait Ya que le destroying dick december en décembre
Le no nut november c'est fini demain soir 00h001 
Retentez l'an prochainLe                                                     29 novembre 2019 à 20:34:48                                                                         M_Krapt                         a écrit :
Ya que le destroying dick december en décembre
Le no nut november c'est fini demain soir 00h001 
Retentez l'an prochainJ'ai dis non y aura double DDD cette année Plus que 2h25m petit rappel [20:26:16] <crzmax>
Je prendrai le train pour le "Je Jute Janvier" Jour 1 : Aucune envie particulière ni ressentie une journée lambda, au moins j'ai pas la honte de la branlette qui nique ma journée. Je songe à commencé la douche froide dès demain en complément comme ca 01/11/19 à 00:00Le DDD commence donc en novembre. Merci le génie.Jour 3 : Bon ok j'ai toujours pas envie de me branler mais je commence à être en chien sur les femmes là, plus de eye contact puisque c'est moi qui les engages et j'ai aussi plus d'énergie Le                                                     29 novembre 2019 à 20:28:03                                                                         Popovitch                         a écrit :
En décembre c'est le Destroy Dick December 
1 fap le 1er, 2 fap le 2, 3 fap le 3, etc...  Cool j'ai pris l'avance jusqu'aux 27  À préparer les toasts pour la famille, je les mange au fur et à mesure. Résultat il reste 4-5 toasts grand maximum. Je fais ça depuis que je suis petit. Ma famille qui n'a toujours pas compris pourquoi je me portais volontaire pour faire ces toasts de foie gras nappé de confits d'oignons  - Célestin pourquoi il reste que ça comme toasts ? 
-Je.. reuuuh... Je sais pas Ok boomzrInteressant Le                                                     05 décembre 2019 à 10:11:27                                                                         Xx-Sanji                         a écrit :
Ok boomzrOk zoomer Le                                                     05 décembre 2019 à 10:11:53                                                                         Vin-Gasoil                         a écrit :
Interessant Tu vas recopier la technique ? Hop hop, besoin de rafraîchir ma playlist
Les sons après 2000 sont bien évidemment hors course car bon... Les 2000 quoi, l'arrivée de trop de déchets  Première consultation de GynecoLe                                                     04 décembre 2019 à 11:12:01                                                                         KupocV12                         a écrit :
Première consultation de GynecoPutain je suis dessus actuellement  , j'écoute Vanessa la 
Les instrus de l'album sont Back In Black et Led-Zeppelin IV.Le                                                     04 décembre 2019 à 11:12:33                                                                         PLSdeter04                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 11:12:01                                                                         KupocV12                         a écrit :
Première consultation de GynecoPutain je suis dessus actuellement  , j'écoute Vanessa la 
Les instrus de l'album sont Ce n’est qu’un dessin mais je veux l’animer Prince, the purple rain Prose Combat d'Mc Solaar Le                                                     04 décembre 2019 à 11:12:01                                                                         KupocV12                         a écrit :
Première consultation de GynecoNirvana de Doc Gyneco  Harvest de Neil YoungThe Black Saint and the Sinner Lady   https://www.youtube.com/playlist?list=PLfjTvyt9GM1lHicWVj1MOGX9rfxu5Rt0Y Blink 182 - Enema of the StateLe                                                     04 décembre 2019 à 11:13:41                                                                         AppleArcade                         a écrit :
Back In Black et Led-Zeppelin IV.Je note, j'écoute ça dans pas long Le                                                     04 décembre 2019 à 11:13:49                                                                         KupocV12                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 11:12:33                                                                         PLSdeter04                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 11:12:01                                                                         KupocV12                         a écrit :
Première consultation de GynecoPutain je suis dessus actuellement  , j'écoute Vanessa la 
Les instrus de l'album sont Ce n’est qu’un dessin mais je veux l’animer Le                                                     04 décembre 2019 à 11:14:01                                                                         CHIMPANSEX                         a écrit :
Prince, the purple rain Généralement pas fan de Prince, mais je vais l'écouter avant de juger Le                                                     04 décembre 2019 à 11:14:08                                                                         patou260567                         a écrit :
Prose Combat d'Mc Solaar Noté, je me fais ça après QueenOpéra Puccino d'Oxmo Edit : j'aurais bien dit L'Amour est mort aussi mais c'est sorti en 2001 Un p'tit "baise les gens" du Klub des losers ? Bon c'est 2003 mais tu vas pas chipoterLe                                                     04 décembre 2019 à 11:11:12                                                                         PLSdeter04                         a écrit :
Hop hop, besoin de rafraîchir ma playlist
Les sons après 2000 sont bien évidemment hors course car bon... Les 2000 quoi, l'arrivée de trop de déchets  
 Blonde on blonde bob dylanfonky family si dieu veut/art de rue > allThe Eminem showhttps://www.youtube.com/watch?v=SCs38W4RPsA
Et toi ?  oui et donc ?C'est très bien Zig et Sharko Les parents prolos font regarder ça a leurs petiotsNormal vu que c'est drôle  con mais drôle C’est du Du Pontavice, simple mais efficaceJe regarde de temps en temps à la téléÇa date de quand?c'est quoi ce truc ??
c'est ce que regarde les goss maintenant ?car à l'époque je regardais ça :https://www.youtube.com/watch?v=x0eSAHXKOGoBullshits jobs et  cie ..Et qui sont plus ou moins subventionnés.
 ..BanquierCommunity managerCommercialRSAistePharmacienLe                                                     05 décembre 2019 à 09:47:11                                                                         SansLeSavoir                         a écrit :
Banquier  CheminotmodoLe                                                     05 décembre 2019 à 09:47:11                                                                         SansLeSavoir                         a écrit :
BanquierRemarque débile et naïve.Happiness Officer/ManagerTous les chargés de (... insérer nom de fonction inutile), tous les métiers du tertiaire en somme Le                                                     05 décembre 2019 à 09:47:27                                                                         BourseDure                         a écrit :
Community manager  Le                                                     05 décembre 2019 à 09:47:11                                                                         SansLeSavoir                         a écrit :
BanquierKek, t'es au courant que "Banquier" c'est pas un metier... ? t'as du front/middle/back office qui sont compris de tonnes de jobs différents...Agriculteur, chief happiness officer, manager RH, fonctionnaire.Je suis illustrateur... Mais je me sent bien plus utile qu'un community manager !Le                                                     05 décembre 2019 à 09:47:27                                                                         BourseDure                         a écrit :
Community managerLe                                                     05 décembre 2019 à 09:48:11                                                                         GangsterRusse                         a écrit :
Tous les chargés de (... insérer nom de fonction inutile), tous les métiers du tertiaire en somme    Le                                                     05 décembre 2019 à 09:47:27                                                                         BourseDure                         a écrit :
Community managerLe                                                     05 décembre 2019 à 09:48:11                                                                         GangsterRusse                         a écrit :
Tous les chargés de (... insérer nom de fonction inutile), tous les métiers du tertiaire en somme Le                                                     05 décembre 2019 à 09:48:42                                                                         IssouIssouIssou                         a écrit :
Agriculteur, chief happiness officer, manager RH, fonctionnaire.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:48:01                                                                         BobuCelestin                         a écrit :
modo    Le                                                     05 décembre 2019 à 09:48:01                                                                         IssouIssouIssou                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:47:11                                                                         SansLeSavoir                         a écrit :
BanquierRemarque débile et naïve.Bien sur, personne ne s'est jamais enrichi avant la libéralisation, blablablaIls niquent ceux qui font l'économie, stop vous inventer des vies.Des modèles économiques où tu as un produit (la monnaie) à un prix fixe que tu revends à des prix qui varient suivant le bordel que tu fais, et t'es même protégé par les états.Avec vous ce serait plus simple de fairequ'elles sont les métiers qui ne sont pas des bullshit job ça irait plus viteBonsoir à vous les kheys 
Je suis happé par l'écran. Je m'installe pour une petite vidéo ou un topic, et là ça part en couille. 
J'y reste pendant trois jours, comme en apesanteur, j'arrête de me nourrir, ma chambre devient un dépotoir 
Je coupe tous mes efforts, j'ai peur sans aucune raison à l'idée de sortir, de voir du monde, j'ai peur d'avoir à prendre des décisions et d'avoir à faire des efforts.
Tout est si simple devant l'ordinateur. Les plus grosses questions qui m'agitent : qu'est-ce qui sera le plus apte à me faire oublier que je vis ? 
Est-ce que la luminosité de l'écran est bonne ? 
Est-ce que je suis bien affalé de la manière la plus adéquat ? 
Je remets tout à plus tard, je délaisse la vie réelle jusqu'au point le plus aigue possible. Le retour du bâton est toujours puissant, violent, sec. Mais j'y retourne en me disant que j'ai retenu la leçon. Que c'est juste un topic le temps de patienter jusqu'au prochain métro. Une vidéo le temps de manger. 
Et c'est le drame, à chaque fois. 
Alors voilà, c'était encore le cas ce weekend, et y en a marre. Je ne veux pas devenir un déchet, je ne veux pas avoir peur du monde. Je ne veux pas ne rien ressentir. 
Alors je vais arrêter d'avoir une vie normale, je vais dépasser la folie en perdant la raison.JyfuLe                                                     12 octobre 2019 à 23:37:06                                                                         L_HommeNouveau3                         a écrit :
Bonsoir à vous les kheys 
Je suis happé par l'écran. Je m'installe pour une petite vidéo ou un topic, et là ça part en couille. 
J'y reste pendant trois jours, comme en apesanteur, j'arrête de me nourrir, ma chambre devient un dépotoir 
Je coupe tous mes efforts, j'ai peur sans aucune raison à l'idée de sortir, de voir du monde, j'ai peur d'avoir à prendre des décisions et d'avoir à faire des efforts.
Tout est si simple devant l'ordinateur. Les plus grosses questions qui m'agitent : qu'est-ce qui sera le plus apte à me faire oublier que je vis ? 
Est-ce que la luminosité de l'écran est bonne ? 
Est-ce que je suis bien affalé de la manière la plus adéquat ? 
Je remets tout à plus tard, je délaisse la vie réelle jusqu'au point le plus aigue possible. Le retour du bâton est toujours puissant, violent, sec. Mais j'y retourne en me disant que j'ai retenu la leçon. Que c'est juste un topic le temps de patienter jusqu'au prochain métro. Une vidéo le temps de manger. 
Et c'est le drame, à chaque fois. 
Alors voilà, c'était encore le cas ce weekend, et y en a marre. Je ne veux pas devenir un déchet, je ne veux pas avoir peur du monde. Je ne veux pas ne rien ressentir. 
Alors je vais arrêter d'avoir une vie normale, je vais dépasser la folie en perdant la raison.essaye de pas toucher l'écran pendant 1 semaine et vas chez un psy puis bezleEncore tombé dans le piège, on passe d'une vidéo avant de dormir à des heures de perdues ce matin  c'est inacceptable, je ne suis même plus capable de me mettre à travailler, alors vous allez m'aider que ça vous plaise ou non  Je déclare cette zone in-bannissable, modos passez votre chemin, ceci est mon lieu de cure 
Vous serez ma consience et je viendrais ici rendre des comptes.
L'objectif est clair, cesser d'être happé par les écrans !Pareil l'auteur, j'ai prévu de ranger ma chambre ce matin à 10h, et j'arrive toujours pas à décrocher de l'écranLe                                                     15 octobre 2019 à 16:57:25                                                                         [Xavi]                         a écrit :
Pareil l'auteur, j'ai prévu de ranger ma chambre ce matin à 10h, et j'arrive toujours pas à décrocher de l'écranC'est un vrai fléau 
J'ai si peur quand je vois les enfants dont les neurones grandissent à la lumière de ces monstres blafards Éteint ton écranLe                                                     15 octobre 2019 à 19:10:05                                                                         Yugurten                         a écrit :
Éteint ton écranIl y a toujours la tentation de le rallumer, c'est si facile. J'y suis même obligé pour les messages, pour les cours, pour l'heure. 
Et quand il est éteint je me sens vide 
inutile 
tout va trop lentement 
tout manque de saveur 
De toutes manières je ne cherche pas vraiment de conseils, juste une tribune, tu peux rester silencieux et observer. Je viens de perde 40 min sur JVC, il est temps de se reprendre  pareil et tu rajoutes la meme situation avc dautres passions sujettes aux addictions comme drogue et escortLe                                                     16 octobre 2019 à 10:49:07                                                                         rebanav352                         a écrit :
pareil et tu rajoutes la meme situation avc dautres passions sujettes aux addictions comme drogue et escortTu fumes ? Le mélange fumette et écran est horrible, les deux addictions se renforcent l'une l'autre 
Courage, essaie de t'en sortir YOUTUBE YOUTUBE YOUTUBE 
Quelle plaisir de passer ta soirée sur YOUTUBE 
T'inquiète pas un jour YOUTUBE  te suivra même dans tes rêves Le monde est cruel 
Le monde est méchant  
Je suis le seul qui veuille ton bien dans cette cité Issou le juge Frollo qui se défend de sa bavure policière
"vous avez souillé de sang cette ville" 
"elle s'est enfuie je l'ai poursuivi, je suis innocent" Ok. Ce monde ne m'attend clairement pas.
J'ai pas le niveau, j'ai pas la rigueur, il est temps de se construire un vrai savoir Toujours la même chose, toujours le même cycle.
Depuis vendredi après-midi je fais de la merde.
Je ne fais rien en fait, je regadre des tonnes de putain de vidéo youtube qui ne m'apportent rien, je ne sors paq.
J'ai pas travaillé, je ne suis pas allé au sport, j'ai une attitude de merde.Je n'ai rien fais du weekend, mon exploit a été d'oser sortir samedi soir avant que le supermarché ne ferme pour acheter du papier toilette
Je me suis couché avec les yeux éclatés par les écrans hier soir.
Aujourd'hui ça va, je ne suis pas vraiment en forme mais j'ai envie de m'en sortir, je me sens motivé, il faut concrétiser cet élan du lundi.La journée était bonne, la soirée était merdique, j'ai perdu deux heures sur le forum puis sur youtube. C'est dur de se coucher sans se faire plaisir, je ne sais pas comment me faire plaisir autrement qu'avec les écrans Aaaaaaaaaaaaah 
J'ai craqué, je suis retombé dur, des heures à enchainer les vidéos youtube, à avaler du vide
J'ai pas mangé, je ne suis pas allé au sport, je n'ai pas révisé, je n'ai pas dormi, j'ai menti à mes proches
Que la force m'accueille  Que je me libère de ce malUne modeste offrande de terre et d'eau, un gage de la volonté de Spartes, à la volonté de Xerxès [09:57:18] <Con_TrollPolice>
Une modeste offrande de terre et d'eau, un gage de la volonté de Spartes, à la volonté de Xerxès Du Teredo ? Mais on n'en a pas de ça ! http://www.jeuxvideo.com/forums/0-69-0-1-0-1-0-actualites.htmça bide absolument pas, c'est comme un forum blabla mais autour d'actualités et en bcp plus sérieux   Vous connaissiez ce forum ? Je vis dans une grotte, c'est ça ?  T'as connu que les blabla ou quoiLe                                                     05 décembre 2019 à 09:56:47                                                                         SansLeSavoir                         a écrit :
T'as connu que les blabla ou quoiJe crois bien que j'ai jamais fait attention au reste  Y a pas mal de mecs du 18-25 qui sont la-bas. C'est un peu plus intellectuel, il y a un peu plus de mecs de gauche mais dans le fond on est pas si loin du 18-25. T'as toute une cohorte de mecs à moitié trollesque plus ou moins natio.Bah y a aussi GDC http://www.jeuxvideo.com/forums/0-36-0-1-0-1-0-guerre-des-consoles.htmLe FF http://www.jeuxvideo.com/forums/0-20-0-1-0-1-0-football.htmM&N http://www.jeuxvideo.com/forums/0-78-0-1-0-1-0-musculation-nutrition.htm...etcCette grotte, le forum actu a toujours été l'un des forums les plus actifs avec le forum football  Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:00                                                                         ZavataZavate                         a écrit :
Y a pas mal de mecs du 18-25 qui sont la-bas. C'est un peu plus intellectuel, il y a un peu plus de mecs de gauche mais dans le fond on est pas si loin du 18-25. T'as toute une cohorte de mecs à moitié trollesque plus ou moins natio.Tu me conseilles d'y poster ? Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:30                                                                         lLoveYouYui                         a écrit :
Bah y a aussi GDC http://www.jeuxvideo.com/forums/0-36-0-1-0-1-0-guerre-des-consoles.htmLe FF http://www.jeuxvideo.com/forums/0-20-0-1-0-1-0-football.htmM&N http://www.jeuxvideo.com/forums/0-78-0-1-0-1-0-musculation-nutrition.htm...etcLe                                                     05 décembre 2019 à 09:58:30                                                                         Timokles3                         a écrit :
Cette grotte, le forum actu a toujours été l'un des forums les plus actifs avec le forum football  Les + actifs, ce sont les forums de certains jeux dont l'entraineur etcEn soi le 18-25 parle essentiellement de l'actualité Ce newfag bordelLe FF est le forum foot le plus actif de France je penseLe                                                     05 décembre 2019 à 09:59:11                                                                         Overice                         a écrit :
En soi le 18-25 parle essentiellement de l'actualité Non ça parle essentiellement de twitter, d'instagram, d'escort, de branlette, de muscu et de noirs/arabes.Pas de "l'actualité". Pour un topic d'actu t'as 20 topics de merde de ce genreLe                                                     05 décembre 2019 à 09:59:11                                                                         Overice                         a écrit :
En soi le 18-25 parle essentiellement de l'actualité mouais mais c'est 2 topic sur 10.
Les 8 autres c'est des "notez moi/10" ou "gay sur paris" ou que sais-jeLe                                                     05 décembre 2019 à 09:58:33                                                                         Trapy                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:00                                                                         ZavataZavate                         a écrit :
Y a pas mal de mecs du 18-25 qui sont la-bas. C'est un peu plus intellectuel, il y a un peu plus de mecs de gauche mais dans le fond on est pas si loin du 18-25. T'as toute une cohorte de mecs à moitié trollesque plus ou moins natio.Tu me conseilles d'y poster ? A toi de voir  J'y vais de temps en temps, toujours avec un pseudo différent. Perso j'y passe surtout pour voir l'actualité, j'y participe pas beaucoup. A grosse dose c'est assez ennuyeux parcequ'au final même si ça fait plus sérieux que le 18-25 la plupart des intervenants sont comme ici des forceurs qui parlent de sujets qu'ils maitrisent à peine ou pas du tout.
Donc il y a quand même une sacrée ambiance discussion de bistrot et le tout en étant plutôt moins fun que le 18-25. Après les mecs futés de la-bas sont plutôt plus vifs que ceux d'ici.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:59:43                                                                         CometeDeSperme                         a écrit :
Ce newfag bordel"0 jour" ? [10:04:06] <Trapy>Le                                                     05 décembre 2019 à 09:59:43                                                                         CometeDeSperme                         a écrit :
Ce newfag bordel"0 jour" ? Ça s'appelle un bannissement, tu m'as envoyé un MP hier l'ahuri Le                                                     05 décembre 2019 à 10:07:05                                                                         CometeDeSperme                         a écrit :[10:04:06] <Trapy>Le                                                     05 décembre 2019 à 09:59:43                                                                         CometeDeSperme                         a écrit :
Ce newfag bordel"0 jour" ? Ça s'appelle un bannissement, tu m'as envoyé un MP hier l'ahuri Euh t'es qui ?[10:08:27] <Trapy>Le                                                     05 décembre 2019 à 10:07:05                                                                         CometeDeSperme                         a écrit :[10:04:06] <Trapy>Le                                                     05 décembre 2019 à 09:59:43                                                                         CometeDeSperme                         a écrit :
Ce newfag bordel"0 jour" ? Ça s'appelle un bannissement, tu m'as envoyé un MP hier l'ahuri Euh t'es qui ?"EtoileDeSperme""CometeDeSperme "Tu fais le rapprochement ou c'est trop dur ?
Le mec mieux renseigné sur l'histoire de LiliDuRhone que sur le forum en lui même 
Allez dégage le pyjamaPS : rien a dire a un post respawn  La journée a été longue et mon déménagement m'a bien fait transpirer, le temps est venu de se reposer Difficile de trouver un logement dans ce pays de cons sans garant ni CDI ? Tant pis je vous emmerde, je go louer un garage, je devie l'électricité d'un câble qui traine, et je go tente dans les bois pour dormir  (Pas envie de respirer l'air poussiéreux, humide et plein de CO2 d'un parking en sous-sol pendant mon sommeil )Au moins sans loyer je pourrais épargner une grosse partie de mon salaire et investir plus rapidement dans mon projet d'ENTREPREUNARIAT Dans 3 ans je serais millionnaire En attendant je vais renouer avec ma condition d'homme des cavernes La brise du soir  le calme de la forêt  le ciel étoilé  couper du bois  réfléchir au sens de la vie devant un feu Bon pour l'instant je n'ai pas encore fait de feu, il était trop tard j'étais trop fatigué. Mais demain je creuserai un trou pour faire un feu Dakota en toute discrétion  SpoilAfficherMasquerc'est un feu avec un trou pour le foyer, et un trou à côté pour alimenter le feu en oxygène par un tunnel reliant les 2 trous  ainsi le feu n'est pas repérable aux alentours  BideBonne nuit kheyou Merci  mon lit de camp est plutôt confortable ... Bonne chance.  3ème nuit dehors, les 2 premières se sont bien passées, malgré ma PLS hier soir à cause d'une ampoule au petit orteil droit et d'une légère entorse à la cheville droite  SpoilAfficherMasquerquelle idée de déménager toutes mes affaires en une demi journée avec plusieurs allers-retours avec un chariot remplis de carton  avec des chaussures neuves pas encore adaptées à mes pieds  Je n'ai toujours pas creusé le trou pour mon feu faute de temps. De toute façon il faut que je déplace mon campement vers une autre clairière, celle où je suis est trop proche de la civilisation et potentiellement exposée à des explorateurs du dimanche. En plus le sol est très caillouteux, difficile de creuser sans que ma pelle bute sur un rocher Tu marche combien de temps pour atteindre ton campement ? Tu laisse ton matériel sur place ?J'ai fait l'acquisition d'une batterie nomade Samsung de 10 000 mAh pour 20 €, une aubaine  je la chargerai le jour dans mon garage et je la prendrai avec moi le soir pour ne pas que la batterie tombe à plat et pour la recharger la nuit Le                                                     26 août 2019 à 21:30:16                                                                         Cyr3131                         a écrit :
Tu marche combien de temps pour atteindre ton campement ? Tu laisse ton matériel sur place ?10 minutes, j'ai trouvé un lieu idéal pour camper en ville, à la fois innacessible et à proximité de la facJe laisse le minimum sur place, à savoir la tente, le lit de camp, casserole, une bouteille d'eau, une hache, une pelle, mes toilettes sèches et ma douche solaireEt bientôt ça sera encore plus rapide pour me rendre au camp, car je passe le permis AM (BSR) pour acheter un scooter Il faut que je trouve un système pour acheminer l'eau plus facilement jusqu'au campement. Je pourrais acheter ou récupérer un gros fut de 200 litre et construire un diable avec des grosses roulettes, creuser pour trouver une source (sûrement compliqué ) ou étendre un long tuyau d'arrosage jusqu'au point d'eau le plus proche, pour remplir une grosse cuve que j'installerais à mon campement.Il me faudrait aussi une moustiquaire pour mes feux de camp le soir car je me fais dévorer Je songe aussi a acheter un purificateur d'air pour mon garage. Mais ça me fait un peu chier car le moins cher de Xiaomi est à 150 € Je m'installe  Premier SDF 4ème nuit : j'ai enfin déplacé mon campement vers une petite clairière isolée au milieu de la végétation très dense de ces bois riche en ronces, des fidèles barbelés naturels Ici je suis sûr d'être tranquille, on ne m'entend pas, on ne me vois pas, et pour accéder à mon campement il faudrait être taré pour trouver cet endr... Bon j'entends du bruit autour de moi pendant que j'écris ces lignes, mais c'est sûrement un chat  un humain ferait plus de vq avec toutes les brindilles au sol et toutes les branches des bois  SpoilAfficherMasquerj'ai quand même cherché mon couteau on sait jamais  Maintenant que je suis plus à l'écart, je pourrai creuser mon trou pour faire mon feu de camp et déjeuner tranquillement  et me faire des grillades le soir Le sol de cette clairière n'étant pas très plat et caillouteux, mon lit de camp s'est cassé la gueule quand j'étais assis  il faut que je m'allonge pour répartir mon poids sur l'ensemble des pieds du litPutain j'entends encore le bruit ça fait peur La forêt c'est le 31 décembre frère Bon courage.
J'ai déjà été SDF mais je me démerdais toujours pour dormir dans des hotels.
Tu devrais t'armer sérieusement et chercher le maximum de tutoriels pour optimiser ton environnement. Je suis certain que YouTube regorge de vidéos utiles de ce genre.ou plutôt pourquoi Weather Report est blanc? 
SpoilAfficherMasquerIls sont supposés êtres des jumeaux et pourtant ils sont de couleur différente.    Pucci ressemble à un Afro-Américain   
Et Weather Report Ressemble à un russe    Est-ce qu'il y a une réponse canon à ça? Le facteur L'un est passé à la machine à laver, pas l'autreY'en a un qu'à plus pris le soleil c'toutPucci n'est pas noir, il est sicilien.
La réponse est juste que l'un a la peau plus foncée que l'autre.Le bien et le malPourtant ça existe des jumeaux avec des couleurs de peau différente Le                                                     04 décembre 2019 à 20:58:59                                                                         Monsoon2                         a écrit :
Pucci n'est pas noir, il est sicilien.
La réponse est juste que l'un a la peau plus foncée que l'autre.Dans Golden Wind ils sont tous ritals et ils sont pas aussi foncés, les siciliens ils doivent avoir la meme dégaine que Mista Les 2 sont blancs. L'un est juste plus bronzé que l'autre. Leur père est italien et ses gènes sont visibles dans Pucci et pas dans Weather Report.Le                                                     04 décembre 2019 à 21:01:27                                                                         Anti-PollenEXE                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 20:58:59                                                                         Monsoon2                         a écrit :
Pucci n'est pas noir, il est sicilien.
La réponse est juste que l'un a la peau plus foncée que l'autre.Dans Golden Wind ils sont tous ritals et ils sont pas aussi foncés, les siciliens ils doivent avoir la meme dégaine que Mista https://www.youtube.com/watch?v=FyD63DYeIkkPucci n'est pas noir il est bronzé
D'ailleurs Araki le dessine + blanc que dans la version full colorCe qui est bizzare et ironique c'est que le KKK, qui travaillait avec Pucci ont voulu pondre Weather Report Le                                                     04 décembre 2019 à 21:04:25                                                                         deromirr                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 21:01:27                                                                         Anti-PollenEXE                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 20:58:59                                                                         Monsoon2                         a écrit :
Pucci n'est pas noir, il est sicilien.
La réponse est juste que l'un a la peau plus foncée que l'autre.Dans Golden Wind ils sont tous ritals et ils sont pas aussi foncés, les siciliens ils doivent avoir la meme dégaine que Mista https://www.youtube.com/watch?v=FyD63DYeIkkc'est des conneries ce film, à moins que tu implique que les maghrébins soient noirs et que les habitants originels de ce caillou en méditerranée avaient des tronches de norvégiens Il a juste la peau brune Sa soeur, aussi, est blanche oui je sais je suis une brelle en calcul ...Bref si j'ai 500 000 euro et que je veux 2500 euro par mois ça représente combien de % ?Merci bien c'est pour ma retraite complémentaireJ'ai rien compris c'est pas français mais 2500 ça représente 0,5 % de 500 000 en tout cas.2500/500 000 = x?/100x = 2500 * 100 / 500 0000.5%  500 000 -> 100 %
2 500 -> ? Produit en croixLe                                                     05 décembre 2019 à 09:21:38                                                                         2frip                         a écrit :
J'ai rien compris c'est pas français mais 2500 ça représente 0,5 % de 500 000 en tout cas.2500           x ?
------       = -----
500 000     100x = 2500 * 100 / 500 000je veux toucher 2500 euro par mois avec 500 000 de capital Il me faut un placement en % de combien pour y arriver ?merciLe                                                     05 décembre 2019 à 09:22:57                                                                         Kelgo                         a écrit :
500 000 -> 100 %
2 500 -> ? Produit en croixsah ce produit en croix du mec qui comprend pas comment ça marche mais qui a quand même la méthodeLe                                                     05 décembre 2019 à 09:24:10                                                                         Monsieur-PAUL                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:21:38                                                                         2frip                         a écrit :
J'ai rien compris c'est pas français mais 2500 ça représente 0,5 % de 500 000 en tout cas.2500           x ?
------       = -----
500 000     100x = 2500 * 100 / 500 000je veux toucher 2500 euro par mois avec 500 000 de capital Il me faut un placement en % de combien pour y arriver ?merciAlors la frère c'est pas du tout dans mes cordes.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:24:22                                                                         2frip                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:57                                                                         Kelgo                         a écrit :
500 000 -> 100 %
2 500 -> ? Produit en croixsah ce produit en croix du mec qui comprend pas comment ça marche mais qui a quand même la méthodeBah si l'ahurie tu veux un pourcentage tu multiplie le premier chiffre par 100 divise par le 2e Le                                                     05 décembre 2019 à 09:24:22                                                                         2frip                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:57                                                                         Kelgo                         a écrit :
500 000 -> 100 %
2 500 -> ? Produit en croixsah ce produit en croix du mec qui comprend pas comment ça marche mais qui a quand même la méthodeSi tu le dis6 millions Le                                                     05 décembre 2019 à 09:24:22                                                                         2frip                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:57                                                                         Kelgo                         a écrit :
500 000 -> 100 %
2 500 -> ? Produit en croixsah ce produit en croix du mec qui comprend pas comment ça marche mais qui a quand même la méthodeSupprime tu passes pour un con là, le khey a raison.ou sinon avec un rendement de 4%/5% il me faut combien de capital pour toucher 2500 euro par mois ?MerciKhey on est pas là pour faire tes devoirs.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:27:54                                                                         Heldarion3                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:24:22                                                                         2frip                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:57                                                                         Kelgo                         a écrit :
500 000 -> 100 %
2 500 -> ? Produit en croixsah ce produit en croix du mec qui comprend pas comment ça marche mais qui a quand même la méthodeSupprime tu passes pour un con là, le khey a raison.J'ai pas dit qu'il avait tortLe                                                     05 décembre 2019 à 09:31:24                                                                         Heldarion3                         a écrit :
Khey on est pas là pour faire tes devoirs.c’est pas des devoirs mais une simulation pour ma retraite, si tu veux pas m'aider c’est simple ,tu passes ton chemin2500*1230000 par ans. calcul avec cette basesi tu veux 2500 c'est 0.5% de 500.000, donc taux de 0.5 *12 mois = 6% Voila c'est sans compter la taxe paypal qui va droit a moi Le                                                     05 décembre 2019 à 09:19:49                                                                         Monsieur-PAUL                         a écrit :
oui je sais je suis une brelle en calcul ...Bref si j'ai 500 000 euro et que je veux 2500 euro par mois ça représente combien de % ?Merci bien c'est pour ma retraite complémentaire0.5%Le                                                     05 décembre 2019 à 09:33:21                                                                         ComprendsPasLa                         a écrit :
si tu veux 2500 c'est 0.5% de 500.000, donc taux de 0.5 *12 mois = 6% Voila c'est sans compter la taxe paypal qui va droit a moi ah voila ! merci mon bon khey ,dans 20 ans je te donnerais ta participation, lors de ma première dividende bon 6 % c’est large faisable en vrais, c’est une bonne nouvelle !plus que largement faisable, j'ai fais 25% sur 1 ans sur mon PEAhttps://www.youtube.com/watch?v=it68QbUWVPM Salut les kheys, vous me connaissez peut être, je suis une kheyette qui traîne ici depuis pas mal de temps et puis j'ai décidé de faire un topic original ou je comptais vous parler de l'évolution de mon niveau de dessin  Actuellement j'ai 13 ans, je suis en 3ème et j'ai commencé sérieusement le dessin en fin d'année 2018, mais je trouvais intéressant d'aussi vous montrer mes vieux dessins de 6ème/5ème Je vais donc vous montrer comment je suis passée de ça  à ça   au bout de 3 années   C'est partit, on commence en remontant le temps pour voir comment je me débrouillais à la fin de la primaire CM2 : Je suis une gamine qui a vu 2 animes dans sa vie et qui se prends pour une otaku qui rêve de vivre au japon. Je n'ai cependant pas encore commencé à dessiner mais j'ai retrouvé deux trois trucs     on voit quand même que j'ai quelques bases, surtout au niveau des ombrages et de la lumière 
_______________________________________________________Début 6ème : Là c'est l'explosion, je découvre que ma sœur est aux arts appliqués et qu'elle fait des dessins super stylés, je veux donc la copier et devenir une pro en dessin :    Evidemment quand on ne sait pas dessiner, on recopie et c'est comme ça qu'on apprends ! Entre temps je vole aussi ses anciens feutres (ProMarkers) et ses encreurs (MicronSakura pour les connaisseurs )_______________________________________________________Fin 6ème : Je continue à recopier des dessins, principalement des fonds d'écrans naruto, one piece et autres, mais quand vient mon anniversaire, je demande des feutres à alcool Copic ! Et voilà ce que ça donne :     Ce sont évidemment des dessins copiés mais j'avoue que même maintenant je les trouve minions _______________________________________________________5ème : Je me dis que c'est pas fou de recopier tout le temps des dessins, et j'essaie donc de créer mes propres personnages ainsi que mon propre style. Je suis un peu perdue mais je dessine tout les jours dans le but de m'améliorer    
Plus le temps passe, plus je trouve mon style laid, donc je divague entre différents styles         Ces dessins là étaient des personnages inventés pour des roleplay discord que je tenais à l'époque 
Et on finit sur un dessin pour un DM d'Anglais   (c'est censé me représenter) ainsi qu'un dessin pour un DM d'Espagnol   (qui est censé me représenter également) _______________________________________________________4ème : En début d'année, je vois sur internet un style ultra mignon que je décide d'adopter pour quelques mois      
Sauf que d'un coup je prends en maturité et je me rends compte que le Japon finalement c'est pas si bien et que les animes c'est un peu cul-cul. Je tente donc de me tourner vers un style plus mature, et en même temps je découvre l'aquarelle       Je développe un style un peu taché en essayant de m'améliorer en aquarelle    Quelques dessins lambdas :Un fanart de kiki  
Sardoche  
Un fanart de snk 
Mon premier oeil réaliste  _______________________________________________________3ème : Je me met soudainement au réalisme dans le but de savoir un jour dessiner les gens       et le plus récent  _______________________________________________________J'espère que ça vous aura plus, j'ai mis longtemps à prendre tout en photo et à écrire tout ça 
Si vous avez des questions (ou des compliments ) n’hésitez pas Je veux vraiment pas bider par contre, ce topic est important  AWAWAW Désolé j'ai pas lu et j'en ai strictement rien à foutre mais je te up ! ;)J'ai pas lu, c'est vraiment trop long  
Par contre pour l'effort fournis je t'up  FAIS PLUTOT DES STICKERS Le                                                     05 décembre 2019 à 04:35:34                                                                         Doogy[gw]                         a écrit :
AWAWAW Désolé j'ai pas lu et j'en ai strictement rien à foutre mais je te up ! ;)Le                                                     05 décembre 2019 à 04:35:40                                                                         Defouego                         a écrit :
J'ai pas lu, c'est vraiment trop long  
Par contre pour l'effort fournis je t'up  Merci pour vos up mes kheys Le                                                     05 décembre 2019 à 04:35:45                                                                         CHEFSTICKER                         a écrit :
FAIS PLUTOT DES STICKERS Je suis pas très douée avec photoshop  le dessin est là mais où est la progression ?Le                                                     05 décembre 2019 à 04:37:07                                                                         [Enieres]                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 04:35:45                                                                         CHEFSTICKER                         a écrit :
FAIS PLUTOT DES STICKERS Je suis pas très douée avec photoshop  BAH T APPREND ET TU FAIS PAS CHIER Le                                                     05 décembre 2019 à 04:37:21                                                                         Meguri                         a écrit :
le dessin est là mais où est la progression ?C'est pas très gentil Le                                                     05 décembre 2019 à 04:38:02                                                                         CHEFSTICKER                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 04:37:07                                                                         [Enieres]                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 04:35:45                                                                         CHEFSTICKER                         a écrit :
FAIS PLUTOT DES STICKERS Je suis pas très douée avec photoshop  BAH T APPREND ET TU FAIS PAS CHIER Mais go -15La blonde (le dernier dessin) c'est censé être Elle Fanning ?ayaaa
désolé kheyette je trouve juste ça chelou des roleplays discord en sixième
Mon frère dessine mieux alors qu'il lui manque ses 2 brasEst elle atteinte du syndrome d'asperger ou something like that? *Vrai question serieuse kheyou*13 ans ?Le                                                     05 décembre 2019 à 04:39:52                                                                         curtis95190                         a écrit :
Est elle atteinte du syndrome d'asperger ou something like that? *Vrai question serieuse kheyou*C'était un de mes premiers dessins réalistes 
Elle n'a rien, c'est juste pas super beau Le                                                     05 décembre 2019 à 04:40:27                                                                         Analvemel                         a écrit :
13 ans ?En effet  Actuellement j'ai 13 ansBah go faire ton topic sur le -15 alors J'ai un souvenir d'une histoire d'un enfant qui est coincé dans une famille de crocodile et la mère veut buter le gosse mais c'était ptetre pas des crocodilesvous en connaissez ou pasupdateIl se bat avec un crocodile chelouOuais tu connais ?Yo les kheys J'ai débuté ce traitement aujourd'hui, traitement invisalign (orthodontique) à l'aide de gouttières qu'on change toutes les semaines environ Si ça peut intéresser certains, je donnerai mon avis sur ce topic au fur et à mesure prix ? age ??5600 euros 25 ans Première étape: 37 semaines, ensuite pause d'1 mois puis corrections et pose d'un fil pour consolider à la fin + gouttières la nuit à vie pour maintenant en fin de traitement Le                                                     11 juin 2019 à 21:30:53                                                                         __popal__                         a écrit :
courage à toi l'auteur tu as mon soutienMerci, car c'est quand même relou  Je sais pas comment je vais faire à Noël Le                                                     11 juin 2019 à 21:29:51                                                                         derkeal                         a écrit :
Première étape: 37 semaines, ensuite pause d'1 mois puis corrections et pose d'un fil pour consolider à la fin + gouttières la nuit à vie pour maintenant en fin de traitement Gouttieres la nuit a vie ?  C'est pour traité quoi ?
Dents de travers ?Ca marche bien en tout cas khey et clairement ça doit faire quelques années que j'ai pas remis de gouttière la nuit et ça bouge pas
Après ça doit varier d'un individu à l'autreLe                                                     11 juin 2019 à 21:32:09                                                                         EliottK_1                         a écrit :Le                                                     11 juin 2019 à 21:29:51                                                                         derkeal                         a écrit :
Première étape: 37 semaines, ensuite pause d'1 mois puis corrections et pose d'un fil pour consolider à la fin + gouttières la nuit à vie pour maintenant en fin de traitement Gouttieres la nuit a vie ?  Yep pour maintenir les résultats Le                                                     11 juin 2019 à 21:32:30                                                                         HowIMetPascal                         a écrit :
C'est pour traité quoi ?
Dents de travers ?Yep Le                                                     11 juin 2019 à 21:32:44                                                                         derkeal                         a écrit :Le                                                     11 juin 2019 à 21:32:09                                                                         EliottK_1                         a écrit :Le                                                     11 juin 2019 à 21:29:51                                                                         derkeal                         a écrit :
Première étape: 37 semaines, ensuite pause d'1 mois puis corrections et pose d'un fil pour consolider à la fin + gouttières la nuit à vie pour maintenant en fin de traitement Gouttieres la nuit a vie ?  Yep pour maintenir les résultats WTF Le                                                     11 juin 2019 à 21:32:34                                                                         masatsune                         a écrit :
Ca marche bien en tout cas khey et clairement ça doit faire quelques années que j'ai pas remis de gouttière la nuit et ça bouge pas
Après ça doit varier d'un individu à l'autreC'est relou les 22h non ? Perso pour une journée comme celle ci c'est tranquille, mais genre pour les repas familiaux tu faisais comment ? Le                                                     11 juin 2019 à 21:32:34                                                                         masatsune                         a écrit :
Ca marche bien en tout cas khey et clairement ça doit faire quelques années que j'ai pas remis de gouttière la nuit et ça bouge pas
Après ça doit varier d'un individu à l'autreC'est quoi cette histoire de dents qui redeviennent de travers ?
Quand on t'a pose les bagues, sauf dents de sagesses plus tard, normalement ca ne bouge plus.Le                                                     11 juin 2019 à 21:33:15                                                                         EliottK_1                         a écrit :Le                                                     11 juin 2019 à 21:32:44                                                                         derkeal                         a écrit :Le                                                     11 juin 2019 à 21:32:09                                                                         EliottK_1                         a écrit :Le                                                     11 juin 2019 à 21:29:51                                                                         derkeal                         a écrit :
Première étape: 37 semaines, ensuite pause d'1 mois puis corrections et pose d'un fil pour consolider à la fin + gouttières la nuit à vie pour maintenant en fin de traitement Gouttieres la nuit a vie ?  Yep pour maintenir les résultats WTF Quoi donc ? Le                                                     11 juin 2019 à 21:33:56                                                                         EliottK_1                         a écrit :Le                                                     11 juin 2019 à 21:32:34                                                                         masatsune                         a écrit :
Ca marche bien en tout cas khey et clairement ça doit faire quelques années que j'ai pas remis de gouttière la nuit et ça bouge pas
Après ça doit varier d'un individu à l'autreC'est quoi cette histoire de dent qui redeviennent de travers ?T'es sérieux ? Le                                                     11 juin 2019 à 21:34:20                                                                         derkeal                         a écrit :Le                                                     11 juin 2019 à 21:33:56                                                                         EliottK_1                         a écrit :Le                                                     11 juin 2019 à 21:32:34                                                                         masatsune                         a écrit :
Ca marche bien en tout cas khey et clairement ça doit faire quelques années que j'ai pas remis de gouttière la nuit et ça bouge pas
Après ça doit varier d'un individu à l'autreC'est quoi cette histoire de dent qui redeviennent de travers ?T'es sérieux ? Explique mon rhey[21:33:40] <derkeal>Le                                                     11 juin 2019 à 21:32:34                                                                         masatsune                         a écrit :
Ca marche bien en tout cas khey et clairement ça doit faire quelques années que j'ai pas remis de gouttière la nuit et ça bouge pas
Après ça doit varier d'un individu à l'autreC'est relou les 22h non ? Perso pour une journée comme celle ci c'est tranquille, mais genre pour les repas familiaux tu faisais comment ? Alors j'ai absolument pas respecté le traitement comme il fallait, j'étais jeune et c'est pas moi qui payait 
Je les mettais que la nuitLe                                                     11 juin 2019 à 21:35:11                                                                         masatsune                         a écrit :[21:33:40] <derkeal>Le                                                     11 juin 2019 à 21:32:34                                                                         masatsune                         a écrit :
Ca marche bien en tout cas khey et clairement ça doit faire quelques années que j'ai pas remis de gouttière la nuit et ça bouge pas
Après ça doit varier d'un individu à l'autreC'est relou les 22h non ? Perso pour une journée comme celle ci c'est tranquille, mais genre pour les repas familiaux tu faisais comment ? Alors j'ai absolument pas respecté le traitement comme il fallait, j'étais jeune et c'est pas moi qui payait 
Je les mettais que la nuitSérieux ? et ça a tout de même marché ? Perso je paie quasi 6000 euros c'est mort, je fais comme elle m'a dit Le                                                     11 juin 2019 à 21:34:57                                                                         EliottK_1                         a écrit :Le                                                     11 juin 2019 à 21:34:20                                                                         derkeal                         a écrit :Le                                                     11 juin 2019 à 21:33:56                                                                         EliottK_1                         a écrit :Le                                                     11 juin 2019 à 21:32:34                                                                         masatsune                         a écrit :
Ca marche bien en tout cas khey et clairement ça doit faire quelques années que j'ai pas remis de gouttière la nuit et ça bouge pas
Après ça doit varier d'un individu à l'autreC'est quoi cette histoire de dent qui redeviennent de travers ?T'es sérieux ? Explique mon rheyBah les dents ça peut bouger durant une vie selon comment tu vis justement, beaucoup de cas après des traitements orthodontiques les dents continuent de se déplacer, ça se fait pas en 2 mois, c'est sur des années, mais tout de même J'ai commandé des gouttières sur internet moi (Straight Teeth Direct c'est un genre d'orthodontiste en ligne, ils t'envoient un kit pour faire des empreintes et à partir de ça te font des gouttières sur mesure) pour 1500 €. Je devrais les avoir d'ici 1 mois 
C'est un peu le même principe mais un peu moins efficace qu'Invisalign je pense.Je sais pas trop comment je vais faire, ça doit être chiant pour les repas mais bon le résultat a l'air de valoir le coup. J'espère que je n'aurais pas de zozotement aussiYoshJe viens de remarquer qu'après 3 ans y a aucun topic officiel pour la série Vikings mais pleins de topics par ci par là, alors j'en crée un pour rassembler les discussions avant/après les épisodes et autour de la série. Que pensez-vous de ce début de saison ?ouiPOPOPO le chameau arseneLa vitesse à laquelle les éventements se passent me choque toujours jamais regarderil est champion d'angleterre il a sa place dans la séléçaoJ'attends qu'elle soit finis avant de la commencer;Ragnar putain ses airs sont regard sa coiffure je crois que tout film série confondu c'est mon perso préféré Le                                                     17 mars 2015 à 05:32:51                                                                         ZoddLimmortel                         a écrit :
jamais regarderla dernière saison me casse les couilles j'ai stopMais comment vous faîtes elle passe pas encore en France elle est que sur History ?? Et perso j'ai mater les 2 première en vostfr c'est mieux la vf est pas terrible ,3 ans deja  le temps passe viteJai arrêté cette série apres la S1 perso, trop cheap, pas d'histoire/rien à raconter, pas super captivant...Honnêtement il faut vraiment continuer, surtout que c'est pas totalement fictif et ça a de bonnes allures de GoT.L'acteur qui joue Ragnar est charismatique as fuck, rien que pour ça on pourrait regarder la série. Puis l'histoire, les combats tous les épisodes presque, intense, l'épopée des vikings en Angleterre. hate de voir leur marche sur Paris Oui je suis d'accord l'acteur principal a vraiment untruc original. Je sais pas si c'est sa direction d'acteur ou si c'est vraiment sa patte à lui mais c'est assez frais, mais voila je sais pas y a un truc ui me dérange dans cette série qui fait que c'est vraiment pas captivantCe qui m'a le plus intéressé est la ressemblance entre leur mythologie et les religions monothéistes.
Vraiment étonné.Sinon question casting / jeu d'acteur / musique / combats, c'est top.Dommage que la mythologie ait une allure aussi concrète parfois, on dirait que les dieux se manifestent réellement mais mis à part ça, j'aime.First pageJe pense que l'acteur a quelque chose mais que la réal' a quand même du donné quelques conseils, quand on regarde le jeu de Floki aussi. Je te rejoins sur le point casting/jeu/musique/combat et réalisme, rien à redire, travail parfait pas baclé je trouve.C'est souhaité je pense la manifestation pour Athelstan, le faire douter, amener le doute en lui et au final en Angleterre pour l'instant.Tant pis je coule Les anti nucléaire expliquez nous comment vous voulez remplacer les 66% de production nucléaire dans une nuit comme aujourd'hui ? Sachant par définition qu'il n'y a pas de soleil et qu'il n'y a pas de vent cette nuit comme 80% des nuits dans l'année On vous écoute La source c'est l'application RTE eco2mixOn construis x100 en éolienne  
On slalome entre les éoliennes sur les routes  On met des panneaux solaires dans l'espace Pas mal l'application je viens de la téléchargerLe                                                     05 décembre 2019 à 07:08:07                                                                         Madinez                         a écrit :
Pas mal l'application je viens de la téléchargerLes antis nucléaire aux abonnés absents comme prévu on met une grosse manivelle sur les centrale nucleaire et on tourne a la main pour faire de lelectricité, ca existe deja depuis des années mais on le fait toujours pason consomme moins (sauf moi)Pro nucléaire mais pro pr qu'on bouge le cul pr maitriser la fusionLes anti-nucléaire sont des veaus On fini de peaufiner les reacteurs à fusion et on dégage les centrales à fission dans l’espace Le                                                     05 décembre 2019 à 07:15:57                                                                         Zelker2                         a écrit :
Les anti-nucléaire sont des veaus VeausentLe                                                     05 décembre 2019 à 07:13:18                                                                         titulepom                         a écrit :
Les antis nucléaire aux abonnés absents comme prévu pas d'électricité pour eux donc pas de JVCLe                                                     05 décembre 2019 à 07:15:08                                                                         TheBBDawg                         a écrit :
on consomme moins (sauf moi)Faut mettre des lampes de poche devant les panneaux solaires Bah 1% c’est un début Ce qui me choque, c'est les 3% de charbon 
Genre on peut pas augmenter un peu plus le nucléaire pour enlever le charbon et le gaz ? [07:19:11] <HailTrOMPH>
Faut mettre des lampes de poche devant les panneaux solaires Je vais feed mais les cellules photovoltaïques ont un rendement moyen de 15% (enfin je crois). Donc si tu voles des piles tout les jours, ça peut marcher mais si tu achètes tes piles, c'est plus rentableLe                                                     05 décembre 2019 à 07:22:00                                                                         Le_Plombier03                         a écrit :
Ce qui me choque, c'est les 3% de charbon 
Genre on peut pas augmenter un peu plus le nucléaire pour enlever le charbon et le gaz ? C'est la dernière année qu'on utilise le charbon , les centrales seront remplacées en 2021 au départ je pensais que c'était pas vrai mais full arabe de rap de merdele grand remplacement est un houx de l’extrême droite Too phares up"J'ai des démons qui me follow comme Guts" pwaaaa il est chaud kolossalLe                                                     04 décembre 2019 à 12:14:41                                                                         LaSereniteNOEL                         a écrit :
"J'ai des démons qui me follow comme Guts" pwaaaa il est chaud Oui on peut dire qu'il a les bonnes ref sah"J'suis dans la forêt patte de jaguar, toi tu es Yajirobe : tu n'as pas de techniques
Byakugan je peux voir qu'ils n'ont aucune sagesse j'ai la coiffe prespic"c'est encore plus beau je trouve !Le                                                     04 décembre 2019 à 12:16:14                                                                         foxindahausss                         a écrit :
"J'suis dans la forêt patte de jaguar, toi tu es Yajirobe : tu n'as pas de techniques
Byakugan je peux voir qu'ils n'ont aucune sagesse j'ai la coiffe prespic"c'est encore plus beau je trouve !Désolé j'ai pas su retranscrire Hein?oui polythéiste..mais parmi eux y avait quelques chrétiens et ju*Pour éviter les prélèvements à la con et aussi car ça vaut rien sur un compte des chiffres plutôt que du papier vaut mieux avoir des billets que des chiffres sur son compte non ?Si seulement on pouvait ne pas avoir de compte bancaireJ'vois que monsieur n'a pas un très gros compte.  Le                                                     05 décembre 2019 à 09:08:15                                                                         roblewis                         a écrit :
J'vois que monsieur n'a pas un très gros compte.  même si j'ai
10 000€ j'prefere avoir ça en espèce que sur mon compteLe                                                     05 décembre 2019 à 09:09:51                                                                         XNX_com                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:08:15                                                                         roblewis                         a écrit :
J'vois que monsieur n'a pas un très gros compte.  même si j'ai
10 000€ j'prefere avoir ça en espèce que sur mon comptePutain même pas 10K  
J'pensais même pas à si petit en rédigeant mon com. Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:43                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:09:51                                                                         XNX_com                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:08:15                                                                         roblewis                         a écrit :
J'vois que monsieur n'a pas un très gros compte.  même si j'ai
10 000€ j'prefere avoir ça en espèce que sur mon comptePutain même pas 10K  
J'pensais même pas à si petit en rédigeant mon com. Mais ferme ta gueule la majorité des gens n'a pas 10000 euros en réserve.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:11:47                                                                         AllahRigolade                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:43                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:09:51                                                                         XNX_com                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:08:15                                                                         roblewis                         a écrit :
J'vois que monsieur n'a pas un très gros compte.  même si j'ai
10 000€ j'prefere avoir ça en espèce que sur mon comptePutain même pas 10K  
J'pensais même pas à si petit en rédigeant mon com. Mais ferme ta gueule la majorité des gens non pas 10000 euros en réserve.Eloignez vos fautes d'orthographes de moi le prolétaire Le                                                     05 décembre 2019 à 09:12:58                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:11:47                                                                         AllahRigolade                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:43                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:09:51                                                                         XNX_com                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:08:15                                                                         roblewis                         a écrit :
J'vois que monsieur n'a pas un très gros compte.  même si j'ai
10 000€ j'prefere avoir ça en espèce que sur mon comptePutain même pas 10K  
J'pensais même pas à si petit en rédigeant mon com. Mais ferme ta gueule la majorité des gens non pas 10000 euros en réserve.Eloignez vos fautes d'orthographes de moi le prolétaire Vos fautes d'orthographe sans s le guignol. Ne joue pas à ça avec moi tu vas perdre.Le risque c'est que tout disparaisse en cas d'incendie, de cambriolage... Et là, c'est la double peine. Aussi, si tu veux faire un emprunt pour, par exemple, acheter un bien immobilier, il faudra justifier ce retrait massif et ça risque d'être coton.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:43                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:09:51                                                                         XNX_com                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:08:15                                                                         roblewis                         a écrit :
J'vois que monsieur n'a pas un très gros compte.  même si j'ai
10 000€ j'prefere avoir ça en espèce que sur mon comptePutain même pas 10K  
J'pensais même pas à si petit en rédigeant mon com. 10K c'est un exemple, j'ai ~900€ en toutLe                                                     05 décembre 2019 à 09:14:15                                                                         AllahRigolade                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:12:58                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:11:47                                                                         AllahRigolade                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:43                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:09:51                                                                         XNX_com                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:08:15                                                                         roblewis                         a écrit :
J'vois que monsieur n'a pas un très gros compte.  même si j'ai
10 000€ j'prefere avoir ça en espèce que sur mon comptePutain même pas 10K  
J'pensais même pas à si petit en rédigeant mon com. Mais ferme ta gueule la majorité des gens non pas 10000 euros en réserve.Eloignez vos fautes d'orthographes de moi le prolétaire Vos fautes d'orthographe sans s le guignol. Ne joue pas à ça avec moi tu vas perdre.Mon dieu cette rage   Et comment va t'il perdre ? Développes  Le                                                     05 décembre 2019 à 09:14:15                                                                         AllahRigolade                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:12:58                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:11:47                                                                         AllahRigolade                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:43                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:09:51                                                                         XNX_com                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:08:15                                                                         roblewis                         a écrit :
J'vois que monsieur n'a pas un très gros compte.  même si j'ai
10 000€ j'prefere avoir ça en espèce que sur mon comptePutain même pas 10K  
J'pensais même pas à si petit en rédigeant mon com. Mais ferme ta gueule la majorité des gens non pas 10000 euros en réserve.Eloignez vos fautes d'orthographes de moi le prolétaire Vos fautes d'orthographe sans s le guignol. Ne joue pas à ça avec moi tu vas perdre.Faute mineure le prolétaire, mineure comme votre bourse.    Le                                                     05 décembre 2019 à 09:09:51                                                                         XNX_com                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:08:15                                                                         roblewis                         a écrit :
J'vois que monsieur n'a pas un très gros compte.  même si j'ai
10 000€ j'prefere avoir ça en espèce que sur mon compteOuais mais 10k sur une assurance vie tu gagnes 300€/an
Ou 8k sur 20ansAlors que si tu les gardes chez toi tu "perds" de l'argent car les prix montentFranchement autant se prendre un vieux compte genre boursorama où t'auras 0 frais de fdp et retirer tout le temps pour tout payer en cashTu ne pourras pas l'op, ton argent ne t'appartient plus désormais. Le                                                     05 décembre 2019 à 09:15:52                                                                         FionDeBokoblin                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:14:15                                                                         AllahRigolade                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:12:58                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:11:47                                                                         AllahRigolade                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:43                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:09:51                                                                         XNX_com                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:08:15                                                                         roblewis                         a écrit :
J'vois que monsieur n'a pas un très gros compte.  même si j'ai
10 000€ j'prefere avoir ça en espèce que sur mon comptePutain même pas 10K  
J'pensais même pas à si petit en rédigeant mon com. Mais ferme ta gueule la majorité des gens non pas 10000 euros en réserve.Eloignez vos fautes d'orthographes de moi le prolétaire Vos fautes d'orthographe sans s le guignol. Ne joue pas à ça avec moi tu vas perdre.Mon dieu cette rage   Et comment va t'il perdre ? Développes  Il fait du mépris de classe de bas étage. Je trouve ça hautement abject. Et oui ça m'énerve. C'est lui qui commence avec son tacle sur l'orthographe alors je me mets à son niveau.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:15:06                                                                         XNX_com                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:43                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:09:51                                                                         XNX_com                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:08:15                                                                         roblewis                         a écrit :
J'vois que monsieur n'a pas un très gros compte.  même si j'ai
10 000€ j'prefere avoir ça en espèce que sur mon comptePutain même pas 10K  
J'pensais même pas à si petit en rédigeant mon com. 10K c'est un exemple, j'ai ~900€ en toutPour 900 ça se fait de tout faire en cash ouais
Mais si tu dois percevoir un salaire c'est relou non ?Le                                                     05 décembre 2019 à 09:18:02                                                                         lefirstestunpd                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:15:06                                                                         XNX_com                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:43                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:09:51                                                                         XNX_com                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:08:15                                                                         roblewis                         a écrit :
J'vois que monsieur n'a pas un très gros compte.  même si j'ai
10 000€ j'prefere avoir ça en espèce que sur mon comptePutain même pas 10K  
J'pensais même pas à si petit en rédigeant mon com. 10K c'est un exemple, j'ai ~900€ en toutPour 900 ça se fait de tout faire en cash ouais
Mais si tu dois percevoir un salaire c'est relou non ?Bah en fait j'voudrai retirer mon chômage quand il va tomber tout les mois et aussi par la suiteLe                                                     05 décembre 2019 à 09:17:59                                                                         AllahRigolade                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:15:52                                                                         FionDeBokoblin                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:14:15                                                                         AllahRigolade                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:12:58                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:11:47                                                                         AllahRigolade                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:43                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:09:51                                                                         XNX_com                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:08:15                                                                         roblewis                         a écrit :
J'vois que monsieur n'a pas un très gros compte.  même si j'ai
10 000€ j'prefere avoir ça en espèce que sur mon comptePutain même pas 10K  
J'pensais même pas à si petit en rédigeant mon com. Mais ferme ta gueule la majorité des gens non pas 10000 euros en réserve.Eloignez vos fautes d'orthographes de moi le prolétaire Vos fautes d'orthographe sans s le guignol. Ne joue pas à ça avec moi tu vas perdre.Mon dieu cette rage   Et comment va t'il perdre ? Développes  Il fait du mépris de classe de bas étage. Je trouve ça hautement abject. Et oui ça m'énerve. C'est lui qui commence avec son tacle sur l'orthographe alors je me mets à son niveau.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:17:59                                                                         AllahRigolade                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:15:52                                                                         FionDeBokoblin                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:14:15                                                                         AllahRigolade                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:12:58                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:11:47                                                                         AllahRigolade                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:43                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:09:51                                                                         XNX_com                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:08:15                                                                         roblewis                         a écrit :
J'vois que monsieur n'a pas un très gros compte.  même si j'ai
10 000€ j'prefere avoir ça en espèce que sur mon comptePutain même pas 10K  
J'pensais même pas à si petit en rédigeant mon com. Mais ferme ta gueule la majorité des gens non pas 10000 euros en réserve.Eloignez vos fautes d'orthographes de moi le prolétaire Vos fautes d'orthographe sans s le guignol. Ne joue pas à ça avec moi tu vas perdre.Mon dieu cette rage   Et comment va t'il perdre ? Développes  Il fait du mépris de classe de bas étage. Je trouve ça hautement abject. Et oui ça m'énerve. C'est lui qui commence avec son tacle sur l'orthographe alors je me mets à son niveau.Essayez plutôt de vous mettre à mon niveau financier, plutôt que d'être émerveillé devant une si basse somme  que celle citée, le plébéien.  les billets ca vaut rien non plusabusé, mtn y'a que les topics qui parlent de cul ou qui hatise la haine qui font plus de 20 messages, c'est triste 
tous les kheys authentiques avec qui ont pouvait délirer sur 20 pages sont partis et ils ont silencieusement été remplacés par une masse informe venue tout droit de Twitter, utile seulement en tant que combustible à topics tellement ils feed ces fdp Parce que les gens avec qui tu délirais sont partis se trouver une vie sociale, ceux qui restent sont des aigris, et les nouveaux venus ne sont là que pour un peu de polémique et de trolls puis retournent vaquer à leurs occupations.Le                                                     14 novembre 2019 à 18:09:13                                                                         Boulshiite                         a écrit :
Parce que les gens avec qui tu délirais sont partis se trouver une vie sociale, ceux qui restent sont des aigris, et les nouveaux venus ne sont là que pour un peu de polémique et de trolls puis retournent vaquer à leurs occupations.perso je poste mes TALCs soigneusement enregistrés sur mon bloc note quand je me fais chier 3/4 fois par mois c'est tout l op qui est typique d une partie de la gauche moderniste et surtout dans certains milieux (...), ou de certaines élites...en mp il m envoie une menace de mort en s en réjouissant, il dit que je vais aller en prison et me faire tuer en prison. et en trouvant ça cool et bien.
et qui ose dénoncé ensuite une haine beaucoup moins forte et gratuite que la sienne, ou meme aucune haine a part seulement dans son crane de taré malsain pervers narcissique consanguin dégénéré sociopathe lache fini   en plus j enfreins pas la loi ou très peut, dèja que des gens l enfreignant énormément plus que moi quand ils se font chopé ne font meme pas un jour de prison et pas ou peut d amende  
enfin sois c est ses fantasmes de tarés de m**de, soit ce serait un complot contre moi vu que je n enfreint pas la loi ou si peut au pire, et que je n ai jamais rien fait de grave aux autres et ne fait aucun mal aux autres, et pire vu que j ai malgré mon vécu désespérant fondamentalement les meilleurs intentions...
bien sur les ordures comme l op haissent fondamentalement la beauté d ame réelle et les gens de bien, surtout ceux égaré par un vécu très hard et n ayant pas ou peut les choses de ce monde...de toute façon quel que soit la communauté, ceux/celles voulant détruire un(e) innocent, moi ou un autre peut importe, sont des sous m**des.
a quel point un(e) innocent n ayant jamais été heureux meme pas un peut et ayant beaucoup souffert (sentimentalement ou sentimentalement et autre).
ils/elles auront leur récompense dans l autre monde, quand il y aura la justice de dieu, du vrai dieu pas le mal absolu que pas mal a beaucoup (dans beaucoup de religions actuel, plus ou moins selon le degré de noirceur de la religion) de religieux modernistes glorifient...Le forum a toujours été ainsiYa le messie gayLe                                                     14 novembre 2019 à 18:09:13                                                                         Boulshiite                         a écrit :
Parce que les gens avec qui tu délirais sont partis se trouver une vie sociale, ceux qui restent sont des aigris, et les nouveaux venus ne sont là que pour un peu de polémique et de trolls puis retournent vaquer à leurs occupations.ouai t as raison ce monde moderne est juste  
ce genre de type ultra moderniste  
sinon certains sont aigri ici, d autres déçu a juste titre mais sympa, d autres très rares infiniment plus humains que tant de gens modernes, ou je vis a dunkerque c est sur en tout cas, au mieux sans humanité et une partie 1 milliard de fois pire encore...Plus je passe de temps ici, plus je comprends qu'on fait que se diviser, que 90 % sont cons comme une pine, même ceux qui essayent de le masquer à travers une identité..Le                                                     05 décembre 2019 à 06:11:01                                                                         MetrVanDiest2                         a écrit :
Plus je passe de temps ici, plus je comprends qu'on fait que se diviser, que 90 % sont cons comme une pine, même ceux qui essayent de le masquer à travers une identité..ouai enfin irl ou je vis c est pas mieux, meme plus de fdp d ailleurs.
plus il n y a que les faibles pas capable d assumer ce qu ils sont vraiment, irl en 1 vs 1 ou pire sur le net...
et que les m**des pas capable de voir et aimer sincèrement une personne très humaine (surtout si vécu et contexte très dure) quand ils la croisent ivl ou pire irl...Le                                                     05 décembre 2019 à 06:15:21                                                                         vincentfreeman6                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 06:11:01                                                                         MetrVanDiest2                         a écrit :
Plus je passe de temps ici, plus je comprends qu'on fait que se diviser, que 90 % sont cons comme une pine, même ceux qui essayent de le masquer à travers une identité..ouai enfin irl ou je vis c est pas mieux, meme plus de fdp d ailleurs.
plus il n y a que les faibles pas capable d assumer ce qu ils sont vraiment, irl en 1 vs 1 ou pire sur le net...
et que les m**des pas capable de voir et aimer sincèrement une personne très humaine (surtout si vécu et contexte très dure) quand ils la croisent ivl ou pire irl...jamais dis qu'irl c'était mieux En même temps inciter à la haine c est drôleDes gens qui dessinent http://www.jeuxvideo.com/forums/42-51-61516296-1-0-1-0-kheyette-ma-progression-en-dessin-en-3-annees.htmLe                                                     05 décembre 2019 à 06:16:40                                                                         MetrVanDiest2                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 06:15:21                                                                         vincentfreeman6                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 06:11:01                                                                         MetrVanDiest2                         a écrit :
Plus je passe de temps ici, plus je comprends qu'on fait que se diviser, que 90 % sont cons comme une pine, même ceux qui essayent de le masquer à travers une identité..ouai enfin irl ou je vis c est pas mieux, meme plus de fdp d ailleurs.
plus il n y a que les faibles pas capable d assumer ce qu ils sont vraiment, irl en 1 vs 1 ou pire sur le net...
et que les m**des pas capable de voir et aimer sincèrement une personne très humaine (surtout si vécu et contexte très dure) quand ils la croisent ivl ou pire irl...jamais dis qu'irl c'était mieux ah tu es réaliste sur cette époque, ok autant pour moi.Le                                                     05 décembre 2019 à 06:16:50                                                                         [Enieres]                         a écrit :
Des gens qui dessinent http://www.jeuxvideo.com/forums/42-51-61516296-1-0-1-0-kheyette-ma-progression-en-dessin-en-3-annees.htmstop l'aw
t'as oublié de préciser que t'avais 13 ans et que t'étais une fille là ça va pas marcher Le                                                     05 décembre 2019 à 06:08:35                                                                         vincentfreeman6                         a écrit :Le                                                     14 novembre 2019 à 18:09:13                                                                         Boulshiite                         a écrit :
Parce que les gens avec qui tu délirais sont partis se trouver une vie sociale, ceux qui restent sont des aigris, et les nouveaux venus ne sont là que pour un peu de polémique et de trolls puis retournent vaquer à leurs occupations.ouai t as raison ce monde moderne est juste  
ce genre de type ultra moderniste  
sinon certains sont aigri ici, d autres déçu a juste titre mais sympa, d autres très rares infiniment plus humains que tant de gens modernes, ou je vis a dunkerque c est sur en tout cas, au mieux sans humanité et une partie 1 milliard de fois pire encore..."sympa"  
Entre les déchets au rsa qui méprisent constamment les travailleurs, les maghrébins qui rage constamment contre la France, les go muscu qui traite de phasmes ou de victime et les antisémites.
Personne est sympa ici et encore moins  plus humain que dans les gens modernes. Si tu étais pas aveugle tu verrais bien que ce forum est juste remplie de haine.  Ca y est les kheys, premier antidépresseur pris à l'instant + 1 anxio, je sais pas où ça va me mener mais j'espère que c'est ailleurs que dans la tombe Lequel ?Au contraire ça va t’éviter la tombe en échange d’une prise de poids, une zombification et d’un bonheur chimiqueFluoxeetine et BromazepamLe                                                     05 décembre 2019 à 09:50:30                                                                         LHermitePalette                         a écrit :
Fluoxeetine et BromazepamC'est de la bomba khey ! Tu vas kiffer le voyage Le                                                     05 décembre 2019 à 09:50:20                                                                         skinnyfatvie                         a écrit :
Au contraire ça va t’éviter la tombe en échange d’une prise de poids, une zombification et d’un bonheur chimiqueC'est surtout les neuroleptiques qui font prendre du poids par contre. tu vas souffrir pour un moment Le                                                     05 décembre 2019 à 09:51:40                                                                         Daruhme                         a écrit :
tu vas souffrir pour un moment Pourquoi ? Enjoy les 3 premieres semaines dans un sombre bad trip.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:52:31                                                                         LHermitePalette                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:51:40                                                                         Daruhme                         a écrit :
tu vas souffrir pour un moment Pourquoi ? Mais non, ça va aller mieux. T'es en route pour un bonheur artificiel.
Là où tu vas en chier, ce sera au sevrage. Mais t'en es loin. Il ya aucun bonheur artificiel sous AD. Juste une stabilisation de l'humeur.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:55:19                                                                         Fuh                         a écrit :
Il ya aucun bonheur artificiel sous AD. Juste une stabilisation de l'humeur."En remettant à niveau la transmission de l’information entre les neurones, les antidépresseurs permettent de rétablir le fonctionnement du cerveau, et donc de combattre la dépression. Parmi les neurotransmetteurs, la sérotonine joue un rôle particulièrement structurant dans la façon dont les informations sont perçues et ressenties."C'est un peu plus qu'une stabilisation de l'humeur.
C'est plutôt le job des neuro ça d'ailleurs. Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:54                                                                         Ginger_Spice                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:55:19                                                                         Fuh                         a écrit :
Il ya aucun bonheur artificiel sous AD. Juste une stabilisation de l'humeur."En remettant à niveau la transmission de l’information entre les neurones, les antidépresseurs permettent de rétablir le fonctionnement du cerveau, et donc de combattre la dépression. Parmi les neurotransmetteurs, la sérotonine joue un rôle particulièrement structurant dans la façon dont les informations sont perçues et ressenties."C'est un peu plus qu'une stabilisation de l'humeur.
C'est plutôt le job des neuro ça d'ailleurs. Ui c'est un inhibiteur de la recapture de la sérotonine, ça permet qu'il y ait + de sérotonine dans les synapses et donc que le neurotransmetteur soit plus influençant sur les neurones récepteurs
C'est sensé être un ascenseur vers un état de bien être, et de gagner du temps au début pour ne pas faire le mauvais choix de se flinger, et pour utiliser ce temps pour qu'une psychothérapie puisse commencer à être efficaceCe que je veux dire c'est qu'une prise d AD ne permet pas de se mettre un filtre coloré devant les yeux en se disant que la vie est belle.Ca permet simplement de rééquilibrer la chimie du cerveau pour penser et agir de façon plus normal et donc sortir du mode "survie" de la dépression.Le                                                     05 décembre 2019 à 10:04:25                                                                         Fuh                         a écrit :
Ce que je veux dire c'est qu'une prise d AD ne permet pas de se mettre un filtre coloré devant les yeux en se disant que la vie est belle.Ca permet simplement de rééquilibrer la chimie du cerveau pour penser et agir de façon plus normal et donc sortir du mode "survie" de la dépression.Ouais j'ai pas envie de me mettre un filtre devant les yeux, parce que bon médicaments ou pas je reste seul chez moi toute la journée sur le PC, sans ami, en laissant mon appart devenir dégueu et sans motivation à faire quoi que ce soit
J'veux plutôt voir les choses sous un autre angle et reprendre les choses en mainY'a 2semaine j'ai postulé à carouf pour faire de la mise en rayon mais j'ai fais 2fautes à la con j'ai mis "candidature employé polyvalent/plonge" bon ça ça peut passer encore mais je pense avoir mis "dans votre resto" dans le corps du texte parce que j'ai 2modeles de lettre pour resto et supermarché...je suis pas sûr mais je suis un gros branleur donc ça m'etonnerait passauf qu'il m'ont appelé + entretien demain wtf ça strouve il a même pas lu Croire que les employeurs lisent les LM Du calme khey on parle de carrefour làLe                                                     05 décembre 2019 à 10:01:45                                                                         patou260567                         a écrit :
Croire que les employeurs lisent les LM Certains le font
D'autres nonLe                                                     05 décembre 2019 à 10:02:00                                                                         PapaDuFirst                         a écrit :
Du calme khey on parle de carrefour lànon mais j'me demande surtout si le mec que je vois demain est au courant ou si ils s'en battent les reins Chapitre 1 : Debut de l’aventureNAISSANCE ET PARENTS :Salut les kheys, je m’appelle Neztlac et j’ai vécu une vie assez incroyable en terme de malchance et d’aventures. 
J’ai pas grand chose à faire donc je vais tuer le temps, bienvenue sur mon risitas Je suis né en 1999, dans un coin paumé de la France. Mon père ayant été très vite placé en famille d'accueil durant sa jeunesse, il est du genre à me couvrir de cadeaux. Souvent, il bosse d'arrache pied, se lève très tôt et se ruine la santé pour me faire plaisir et m’aider le plus possible. Ma mère est du genre très protectrice et à tendance hypocondriaque, mais a également du mal à gérer sa colère, et elle peut vite déraper (pour info elle a faillie planter au couteau mon père  bien avant ma naissance, il y a très longtemps car il avait oublié de verrouiller sa voiture et qu’il se l’était faite voler). SCOLARITÉ INTRO :Durant le long de ma scolarité en maternelle, école primaire et collège, je resterais dans le même établissement (à savoir environ 10 ans), ce qui veut dire que si je crame ma réputation, je serais la risée de tout cet endroit, tout le monde saura qui je suis et ce que je fais et je me taperais la honte en permanence. SCOLARITÉ MATERNELLE :Mon histoire débute par le commencement de mon apprentissage, la maternelle, cet endroit ou il y avait pas mal de matériel pour s’amuser. 
C’est toujours ce que je retenais bien sur.  Pour tracer des 8 sur une feuille en papier,  j’étais moins doué (oui je faisais deux ronds et ça plaisait pas, je me rappelle que je m’étais fait priver de récréation jusqu'à que je les trace correctement). Mais par contre pour m’amuser et faire des conneries j'étais doué (on avait des pneus dans la cour de récré pour jouer avec, moi je voulais je sais pas pourquoi le ramener en cours avec moi) Je me suis fait un pote, un seul, on va l’appeler Clement. Lui et moi on s’amusait pas mal ensemble et tout se passait bien. SCOLARITÉ - CPArriva le CP, el famoso, avec ce genre de prof ultra casse couilles qui t’engueule souvent. Faut dire que je dessinais pas mal sur mes cahiers de cours et que je m’en battais les couilles des cours en eux-même, j’ai toujours été fort en français, j’avais toujours les meilleures notes aux dictée et je savais lire très bien très vite, et cela va aussi de l’anglais, j’étais très bon. Par contre en termes de maths et de géométrie.. On avait un manuel avec 2 robots, un qui trace bien les traits : Geon, et un autre qui traçait pas droit : Pouic-Pouic, je vous laisse deviner lequel j'étais. Même la prof se moquait du fait que je traçais mal. Remarque, c’est pas comme si j’en avais quelque chose a faire des mathématiques, j'étais mauvais et je m’en foutais. SCOLARITE - CE1
``
Ensuite, les Cours Elementaire.
Je passe mon année de CP et tout allait bien, j'étais toujours aussi nul en maths mais bon, c’est le destin. Un beau jour de cours, il m’arriva un “léger” souci. Ce qui au final me reflète dans ma manière de faire de façon générale, je fais vite et je réfléchis pas. Il etait midi, j’etais le dernier en classe vu que j’etais tres lent a ranger mes affaires.
Je voulais faire vite. Je finis de ranger mon sac et je file vite hors de la salle de classe.
En arpentant les diverses tables, je trébuche. Je ressens des vibrations dans ma tete quand mon menton touche le sol.
Je me dis “tranquille c’est rien”.  Quand j’arrive chez mes grand parents qui vivent juste a cote de mon ecole, ma daronne arrive. Mes grand parents m’avaient mit un sparadrap sur le menton qui etait en sang.
Problème : Il était complètement pété. Ma mère devient hystérique et se met a leur gueuler dessus, elle m'emmène aux urgences. Mon menton sera recousu et autant dire que l’anesthesie locale utilisee n’a servie a absolument rien. J’ai eu extremement mal quand on m’a recousu et toujours aujourd’hui je porte cette cicatrice. SCOLARITE - CM1Durant mon CM1 si je me souviens bien, je fais la rencontre d’un eleve jusqu’alors pour moi inconnu. On va l’appeler : Emmanuel. C'était un soir ou nous étions pas surveillés, les parents étaient en train de discuter avec nos profs. Nous avons eu la brillante idée de se balancer des cailloux dans la face dans le pré à côté.
On a enjambé le tout petit muret et on a commencé. La bataille est ardue et le destin s’en mêle. Un caillou m’arrive dans l’oeil. 
Je suis à terre, j’y vois plus rien. Des collégiens m’aident et m'amènent à ma daronne.
Le mois suivant, je suis invité à la fête d’anniversaire d’Emmanuel et c’est à partir de ce jour qu’on est devenu meilleurs pote. sweet les kheys, le chapitre 2 arrive bientot, radicalement different du 1er  Chapitre 2 : Une année SpécialeCM2 :Arriva el famoso CM2, une année assez difficile pour moi en prenant du recul, j’ai jamais rien pris au sérieux, toujours aujourd’hui je m’en veux pour un événement en particulier, auquel j’aurais du mieux réagir.On peut déjà commencer avec ce type que j'appellerais Elvis.
C’est un type que j’ai connu depuis bien longtemps qui se moquait de moi et qui m'embêtait un peu a la maternelle, on a fini par se rapprocher je ne saurais dire comment, il a toujours ete brute sur les bords, pas du tout comme moi, pauvre innocent que j'étais.
J'étais pote avec Elvis et Emmanuel, mais Elvis avait l’air jaloux, il m’a demandé de faire un choix, soit je trainais avec lui, un casos un peu yes lifestyle brute épaisse  , soit je trainais avec ce bon vieux Manuel qui avait l’air bien plus sympa. Bien sur j’ai fait le “bon choix” et j’ai choisi Emmanuel, Elvis l’a mal pris et on a arrêté de traîner ensemble, j’avais fait un choix qui allait impacter ma vie pour le long terme.   CM2 - Potes et conneries :Je me suis fait quelques potes dans le passé qui allaient bientôt me quitter, un qui avait son père qui bossait dans la police et qui s’est fait muter très loin, et un autre qui a déménagé, j'étais assez deg de plus jamais les revoir (avant on connaissait quasiment pas Internet, et bien sur on a jamais gardé contact, ca va faire environ 10 ans qu’on s’est pas vu), j’avais le seum   , mais au moins j’avais ce bon vieux Emanuel.   Avec Emmanuel on faisait toujours des conneries en classe, on parlait tout le temps ensemble et je l'empêchait de bosser, c’est une des raisons qui le fera redoubler son CM2 et qu’on se perdra de vue jusqu’en 3eme.  Sweet + favJe m'installe  Le                                                     26 août 2019 à 23:01:18                                                                         Zskywalker                         a écrit :
Sweet + favCimer chef, la suite arrive  Le                                                     26 août 2019 à 23:05:14                                                                         OuEstMonFlingue                         a écrit :
Je m'installe  Ah tu es pas prêt pour la suite kheyou  SweetCM2 - Suite :Mon cercle de potes était de 3 personnes au lieu de 5 désormais, il y avait Moi, Emanuel et Clément, on trainait toujours ensemble aux récréations, on était tous du genre à privilégier le bavardage en classe plutôt que de travailler  c'était le bon temps où tout était plus simple, pas de compte bancaire à se soucier et pas à étudier comme un forçat, juste un maximum de déconnade et de jeux vidéos entre potes. Malgré tout ça, certains d’entre nous suivaient des cours du soir pour se rattraper un peu, on sait jamais, ca pourrait nous remonter nos notes plus que médiocre hein.   J’avais arrêté, ça me saoulait, Emmanuel je pense avait aussi arrêté, quant à Clément, il continuait.Le soir il traînait avec un mec de la classe, sympa, un peu réservé je trouve, mais sympa.Mais un soir en particulier, Il arriva un événement qui marqua bon nombre de personnes dans cette école.Les cours du soir venaient de se terminer. (je n’étais pas présent sur les lieux donc je raconterais les faits comme si j’y étais et tel que l’on me les a rapportés).Clément et ce fameux camarade, sont tous deux dehors, dans le pré, Clément avait un ballon de baudruche avec lui.Il le gonflait et s’amusait avec.Soudainement, il l’avala.Ce camarade que je nommerais Walter, en paniquant se mis a courir en direction des surveillants (qui étaient assez loin).Les pompiers mirent au moins 10 minutes pour arriver sur les lieux et aider le jeune Clément à respirer.Il fut transporté aux urgences et mis sous assistance respiratoire pendant de longs jours.
Mais rien a faire, il ne reviendra jamais.Clément, 10 ans, est décédé ce soir la, en s'étouffant avec un ballon de baudruche.
La nouvelle nous fut annoncée par la directrice de l'établissement. On étaient tous choqués. Je ne comprenait pas ce qu’il se passait, je me demandais ou ce cher Clément pouvait être, ce qu’il faisait… Des questions bêtes qui resteront sans réponse.Arriva le jour de l’enterrement.
On nous a proposé d’y aller (ou pas), c’est ce jour ou j’ai pris une des pires décisions de ma vie en décidant de ne pas y aller sous prétexte qu’il aurait voulu qu’on continue de s’amuser (car ceux qui n'auraient pas auraient une recrée longue de 1h au moins).Ce qui est étrange dans mon comportement c’est que j'étais en même temps persuadé qu’il n'était pas mort et qu’il allait revenir, mais en même temps au fond de moi je savais qu’il nous avait quitté, on peut dire que je ne comprenais rien à la situation à l'époque.Dès que tout le monde fut revenu de l’enterrement, j’ai croisé un ancien amis d’enfance que je n'avais alors pas mentionné, il m’a reproché, tout émotif, que je n’avais pas pleuré en n'étant pas allé à l’enterrement, il m’a fait comprendre que j’avais fait un mauvais choix, et que je ne pourrais jamais retourner en arrière.Mai 2010 fut difficile pour moi quand j’y pense maintenant a cause du décès de Clément et du fait que je n’ai rien fait pour lui, mais c’est seulement maintenant que je me rend compte à quel point j’ai mal agis, je n’arrive plus a ne pas penser à lui, il est toujours dans un coin de ma tête.CHAPITRE 3 : LE COLLÈGE :PARTIE 1 :Ah le collège, ce moment où tout devient de plus HARDCORE   6eme, je n’ai plus personne.   Pour rappel, Clément est mort, et Emmanuel a redoublé mon CM2   C’est l’occasion de se trouver un nouveau ami, me dis-jeMon attention se tourne vers Gunther, un bon vieux camarade français avec des origines d’allemand, des cheveux blonds, des yeux bleus et une apparence musclée. Je deviens pote avec ce bon vieux Gunther mais je finis par le perdre vers la 5eme.
Pourquoi ? Parce Que je suis très perturbé.   Je suis du genre à ne pas réfléchir aux conséquences de mes dires, vraiment.Pour donner un exemple, j’ai annonce d’un air fier et étonné a quelques types assis sur un banc que je m'étais enfoncé un doigt entier dans le RECTUM   C’est je suppose pour ce genre de raison que Gunther ne voulait plus traîner avec moi. Par contre il était chaud pour venir a mes anniversaires, puis me lâcher juste ensuite.   J'étais assez seul en 5eme, puis en 4eme je me fais un pote qu’on appellera Willem, enfin ! c’est un miracle ! Au final il rejoint Gunther et s’est mis à m’insulter. Faut il savoir que j'étais assez stupide pour toujours rester avec eux pour je ne sais quelle raison, les enquiquiner peut être ?  Pourquoi un tel bide Le                                                     27 août 2019 à 20:56:35                                                                         Waylon-                         a écrit :
Pourquoi un tel bide J'ai pense que personne s'y intéresserait au final, mais la je rédige la suite PARTIE 2 :Après cette tentative infructueuse de me faire un pote, je pensais que j’allais rester seul pour de bon,
tant pis, me dis-je.   Mais au final, je me suis fait un ami.   C’etait un type qui au debut me rabaissait et se moquait de moi. On l’apellera Wellon. Lui et moi on aimait beaucoup ce qui touchait a l’informatique, on s’est rapproche en sport, et a partir de la on en parlait tout le temps. Grace a lui je me suis fait deux potes de plus.   Un qui parlait avec un nez tout le temps bouche et qui parlait anglais plutot mal, on l’apellera Marc. et un autre avec qui je jouerais souvent a Minecraft sur des serveurs PVP Faction, je l’appelerais Charles.J’etais heureux, j’etais bien entoure. Par contre on peut dire qu’on ete les paumes du college, ca c’est sur, et moi j’etais le pire de tous. LA SUIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIITE merciPARTIE 3 : LES “CONNERIES” :En peu de temps nous avons forme un délire qui toujours aujourd’hui nous est reste.   On rigolait sur des mots comme “Bol” “Plastique” ou encore “Stick”.
On avait les prénoms aussi : “Abdel” “John” “Jean Abdel” etc…On fesait des histoires avec tous ces éléments et on ajoutait toujours plus de mots de “Conneries” comme on appelait ça, ça devenait carrément un nouveau langage pour nous : rajouter des terminaisons en -ed ou en -ex ou en -ix ou meme en -ouningouniex (oui). On était bien plus créatif que maintenant c’est fou.   Et on en rigolait des heures durant, on allait meme sur Cleverbot pour y déverser nos mots nouveaux et lire a voix haute chacun ce que la reconnaissance vocale nous sortait.On avait des trucs qui avait aucun sens comme “Jean Matrixrounet” ou encore “Sperme de Volcan”   Des fois on fesait même lire tous ces paves a des voix de synthèse comme el famoso Antoine FromAfar et c’etait épique.Il y avait aussi les mots qu’on lisait au nez bouché.Il faut savoir que les terminaisons en -ed (avec chaque lettre prononcée bien sur) et les “m” qu’on lisait “b”, tout ce ceci était inspire de ce cher khey Marc et sa voie totalement muee depuis le CM2 (OUI OUI) et une voie profonde, si grave et intense (qu’on appelait Barc tout le temps), faut dire que Marc était si peu doué que il était le seul a prononcer States “Statiz”, pour vous dire le niveau épique.  Jifuhuppe PARTIE 4 : REDOUBLEMENT ET 3EMEIl fallait bien qu’il y ait un souci dans tout ça.    Comme j’en avais rien a branler des cours et que je discutais tout le temps avec mon groupe de potes je me suis éventuellement retrouvé à 8 de moyenne.   J’ai redoublé ma 4eme. Et j'allais être bien seul pendant 1 an malgré que je voyais quand même mes potes a la récré.  Au final ça m’a vraiment servi à rien, j’ai pas étudié pour autant, je continuais à m’en battre les couilles et c’est passé. Ma 3eme s’est déroulée sous fond de redressement de moi même.J’y ai retrouvé ce bon vieux Emanuel, au début il refusait de traîner avec moi (forcément j'étais très chelou et comme j’avais aucune idée de ce qui était normal et pas normal de faire je faisais vraiment n'importe quoi).Mais au final il a accepté de me parler et m’a aidé à me comporter normalement.Ah quel khey ce cher Emanuel.  CHAPITRE 4 : LE LYCÉE* PARTIE 1 : 1ERE ANNÉE :C’est lors de ma fin 3eme que je me dis que j’ai envie de bosser dans l’informatique plus tard.C’est pour ça que j’ai fait 3 ans de gestion administration dans un vieux lycée pro tout pourri   Oui oui, la seule raison de pourquoi j’ai fait ça c’est parce-que j’avais encore fini mon année avec un bon vieux
8 DE MOYENNE.   Je me suis dit que la GA c'était pas trop mal, en vrai j’aime bien ranger des trucs des fois, et puis y a bien des ordis.   La 1ere année se passe bien nouvel endroit et nouveaux gens. Peu me connaissent, enfin quelques un tout de même, mais c’est pas grave, aussi fou que cela paraisse les gens étaient pas mauvais dans cet endroit.Certes y avait plein de cassos partout, mais au moins ils venaient pas m’emmerder.Mais j'étais a nouveau seul, Emmanuel était parti bien loin pour faire ses études, il avait pas déménagé pour autant mais bon on se voyait plus.   Quant à Charles, Wellon et Marc ils étaient dans un autre lycée dans le centre ville, on était pas loin, genre 1 km.J'étais censé passer le permis aujourd'hui 
Réveil a 7h30, passage à 8h30 
On va au centre d'examen avec mon moniteur, on arrive la bas, mon moniteur rentre dans le centre, il reviens dans la voiture il me dit "C'est annulé, ils font grève" 
"Mais ils ont rien envoyé ? Ils ont prévenu personne ?" dis-je d'un air interrogateur 
"La femme à l'accueil m'a dit qu'il ont envoyé un mail" dit-il d'un air aussi interrogateur que moi 
Il sort son téléphone, va voir ses mails, et effectivement ils ont envoyé un mail disant qu'ils font grève 
MAIS LE MAIL A ÉTÉ ENVOYÉ A 8H12 
Quel plaisir la grève T'avais qu'à le passer avantOu après ?Le pire c'est si tu le rates la prochaine fois que t'as une date
Tu te diras que vu les routes désertes aujourd'hui, tu l'aurais sûrement eu oklm. Enjoy tes 3 mois d'attente pour une nouvelle date Pour le coup je pense pas que ce soit aux grévistes de faire la com externe mais au gérant de centre de prevenir ses clients Le                                                     05 décembre 2019 à 09:45:55                                                                         roblewis                         a écrit :
Le pire c'est si tu le rates la prochaine fois que t'as une date
Tu te diras que vu les routes désertes aujourd'hui, tu l'aurais sûrement eu oklm. Ceci Le                                                     05 décembre 2019 à 09:44:13                                                                         PrincesseBean                         a écrit :
T'avais qu'à le passer avantLe                                                     05 décembre 2019 à 09:44:41                                                                         Dr[Green-night]                         a écrit :
Ou après ?Mon moniteur m'a proposé plusieurs dates, j'ai choisi de le passer le + tôt possible, me disant que effectivement c'est le jour de la grève générale mais ils vont nous prévenir au moins la veille
Mais non bien sur on est prévenu 20min avant le passage Le                                                     05 décembre 2019 à 09:45:55                                                                         roblewis                         a écrit :
Le pire c'est si tu le rates la prochaine fois que t'as une date
Tu te diras que vu les routes désertes aujourd'hui, tu l'aurais sûrement eu oklm. C'est ma hantise sérieuxLe                                                     05 décembre 2019 à 09:46:28                                                                         BourseDure                         a écrit :
Enjoy tes 3 mois d'attente pour une nouvelle date Mon moniteur m'a dit qu'il me referai passer en priorité dès que ce sera dispo, mais comme les examinateurs sont des bouffons ils vont bien faire grève pendant 2 semaine, puis après ca sera les vacances de Noël donc je vais surement devoir attendre jusqu'en Janvier Le                                                     05 décembre 2019 à 09:46:35                                                                         Spartan3004                         a écrit :
Pour le coup je pense pas que ce soit aux grévistes de faire la com externe mais au gérant de centre de prevenir ses clients Peu importe à qui la faute on aurait au moins pu nous prévenir la veille au même tôt le matin avant que je sorte de chez moi braver le froidQuand j'ai voulu passé le permis il y a 7 ans maintenant.. ils ont décalé à 3 fois la dâte..-Première fois, trop de neige, j'arrive sur place annulé
-Deuxième fois, pareil, sauf qu'on me tel
-Troisème fois L'examinateur été ABSQUatrième fois, j'y suis allé, j'ai roulé 10 minutes, l'exam à noté 3 truc et j'ai eu 28/30.. (Ouais je ne suis pas courtois au volant), je l'ai eu. (en plus de ça, j'avais le moniteur que j'aimais pas derrière, mais c'était le seul dispo..)Le                                                     05 décembre 2019 à 09:53:10                                                                         Logiquetest355                         a écrit :
Quand j'ai voulu passé le permis il y a 7 ans maintenant.. ils ont décalé à 3 fois la dâte..-Première fois, trop de neige, j'arrive sur place annulé
-Deuxième fois, pareil, sauf qu'on me tel
-Troisème fois L'examinateur été ABSQUatrième fois, j'y suis allé, j'ai roulé 10 minutes, tout est bon monsieur aurevoir, je l'ai eu.Pour la neige je peu comprendre, en revanche l'absence de l'examinateur c'est du manque de professionnalisme (à moins que ça soit vraiment urgent)Pas de permis ? Il ne te reste plus qu'à prendre les transports. Wait. J'ai platiné Hotline Miami 1 et 2, et toi? Le                                                     05 décembre 2019 à 09:58:11                                                                         Overice                         a écrit :
Pas de permis ? Il ne te reste plus qu'à prendre les transports. Wait. Courage kheyou Le                                                     05 décembre 2019 à 09:59:38                                                                         gradinatasud                         a écrit :
J'ai platiné Hotline Miami 1 et 2, et toi? Surtout le 1 pour ma part, tout les succès Steam Le                                                     05 décembre 2019 à 10:00:15                                                                         CEEEDRRRIIIICCC                         a écrit :
Courage kheyou Merci clé  Pareil pour moi, j'ai dormi 8h en 2 jours je suis complètement crevé, mais j'ai fait l'effort de venir pour mon cours de 8h. Mon prof ne s'est pas ramené. Je pourrais rentrer chez moi mais NON, j'ai une réunion pur un projet à 15 heures  Je pourrais travailler parce que j'ai un TP à rendre, mais NON, je suis complètement épuisé entrain de regarder un film en replayDans les rayons de carrouf pour remplir le frigo Comment tu sais Au final cette grève c'est juste un jour de congé pour les travailleurs du public ?Mais oui...
Les profs arrêtent de donner des cours juste pour se mater un film...
Ce forum macroniste est grave...Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:19                                                                         Go-M4le                         a écrit :
Au final cette grève c'est juste un jour de congé pour les travailleurs du public ?Non c'est surtout l'occasion de faire parler les cons sans réelle conscience socialeLe                                                     05 décembre 2019 à 09:23:34                                                                         AleX-I5                         a écrit :
Mais oui...
Les profs arrêtent de donner des cours juste pour se mater un film...
Ce forum macroniste est grave...  j'ai jamais été traité de macroniste ça me fait bizarre  Le                                                     05 décembre 2019 à 09:23:45                                                                         MrDrumonde10                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:19                                                                         Go-M4le                         a écrit :
Au final cette grève c'est juste un jour de congé pour les travailleurs du public ?Non c'est surtout l'occasion de faire parler les cons sans réelle conscience socialePas très utile comme grève alors un reportage sur le port d'un caleçon hugo boss comme violence sociale aura tout autant d'impactLe                                                     05 décembre 2019 à 09:23:45                                                                         MrDrumonde10                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:19                                                                         Go-M4le                         a écrit :
Au final cette grève c'est juste un jour de congé pour les travailleurs du public ?Non c'est surtout l'occasion de faire parler les cons sans réelle conscience socialeLa conscience sociale on l’a et elle ne tolère pas que des branleurs patentés puissent se barrer à 52 ans à la retraite avec une retraite égale à celle d’un salarié du privé à 62 ans La conscience sociale elle ne tolère pas que les privilégiés du salariat public se tapent des régimes spéciaux sur le comptes des professions libérales qui viennent chaque année combler leur déficit Et oui la conscience sociale elle sait très bien qu’aujourd’hui il n’y a aucune pénibilité à travailler à la SNCF ou la RATP, que le métier de cheminot n’a rien de difficile et pénible Exactement ce que j'étais entrain de faireJe vais à la muscu faire ma séance jambe. Rien m’arrête je vous le dit quitte à en boulet un troupeau j’irais faire ma séanceLe                                                     05 décembre 2019 à 09:32:43                                                                         Geralt2Boeyyyme                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:23:45                                                                         MrDrumonde10                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:19                                                                         Go-M4le                         a écrit :
Au final cette grève c'est juste un jour de congé pour les travailleurs du public ?Non c'est surtout l'occasion de faire parler les cons sans réelle conscience socialeLa conscience sociale on l’a et elle ne tolère pas que des branleurs patentés puissent se barrer à 52 ans à la retraite avec une retraite égale à celle d’un salarié du privé à 62 ans La conscience sociale elle ne tolère pas que les privilégiés du salariat public se tapent des régimes spéciaux sur le comptes des professions libérales qui viennent chaque année combler leur déficit Et oui la conscience sociale elle sait très bien qu’aujourd’hui il n’y a aucune pénibilité à travailler à la SNCF ou la RATP, que le métier de cheminot n’a rien de difficile et pénible D'accord et que penserais tu d'une taxe sur les transactions financières pour qu'on parte tous à la retraite à 52 ans? C'est pas mieux plutôt que valider la casse sociale qui a pour unique but de donner une encore plus grosse part du gâteau aux déjà riches ?Le                                                     05 décembre 2019 à 09:42:04                                                                         MrDrumonde10                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:32:43                                                                         Geralt2Boeyyyme                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:23:45                                                                         MrDrumonde10                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:19                                                                         Go-M4le                         a écrit :
Au final cette grève c'est juste un jour de congé pour les travailleurs du public ?Non c'est surtout l'occasion de faire parler les cons sans réelle conscience socialeLa conscience sociale on l’a et elle ne tolère pas que des branleurs patentés puissent se barrer à 52 ans à la retraite avec une retraite égale à celle d’un salarié du privé à 62 ans La conscience sociale elle ne tolère pas que les privilégiés du salariat public se tapent des régimes spéciaux sur le comptes des professions libérales qui viennent chaque année combler leur déficit Et oui la conscience sociale elle sait très bien qu’aujourd’hui il n’y a aucune pénibilité à travailler à la SNCF ou la RATP, que le métier de cheminot n’a rien de difficile et pénible D'accord et que penserais tu d'une taxe sur les transactions financières pour qu'on parte tous à la retraite à 52 ans? C'est pas mieux plutôt que valider la casse sociale qui a pour unique but de donner une encore plus grosse part du gâteau aux déjà riches ?Ce n’est pas au marché de soutenir le régime des retraites, c’est au régime d’être auto suffisant A vous écoutez on taxe les transactions financières à 99% et on reste à la maison à rien branler Sachant que la véritable casse sociale c’est de faire payer des régimes spéciaux illégitimes à une population qui se lève le matin avant tout le monde, qui rentre après tout le monde et qui part à la retraite après tout le monde: les professions libérales Le                                                     05 décembre 2019 à 09:33:06                                                                         dinamyts_                         a écrit :
Je vais à la muscu faire ma séance jambe. Rien m’arrête je vous le dit quitte à en boulet un troupeau j’irais faire ma séanceT'es trop un chaud putainLe                                                     05 décembre 2019 à 09:23:45                                                                         MrDrumonde10                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:19                                                                         Go-M4le                         a écrit :
Au final cette grève c'est juste un jour de congé pour les travailleurs du public ?Non c'est surtout l'occasion de faire parler les cons sans réelle conscience socialeLe                                                     05 décembre 2019 à 09:32:43                                                                         Geralt2Boeyyyme                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:23:45                                                                         MrDrumonde10                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:19                                                                         Go-M4le                         a écrit :
Au final cette grève c'est juste un jour de congé pour les travailleurs du public ?Non c'est surtout l'occasion de faire parler les cons sans réelle conscience socialeLa conscience sociale on l’a et elle ne tolère pas que des branleurs patentés puissent se barrer à 52 ans à la retraite avec une retraite égale à celle d’un salarié du privé à 62 ans La conscience sociale elle ne tolère pas que les privilégiés du salariat public se tapent des régimes spéciaux sur le comptes des professions libérales qui viennent chaque année combler leur déficit Et oui la conscience sociale elle sait très bien qu’aujourd’hui il n’y a aucune pénibilité à travailler à la SNCF ou la RATP, que le métier de cheminot n’a rien de difficile et pénible Fallait faire fonctionnaire le petit piedLe                                                     05 décembre 2019 à 09:59:50                                                                         GoneBroken                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:32:43                                                                         Geralt2Boeyyyme                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:23:45                                                                         MrDrumonde10                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:19                                                                         Go-M4le                         a écrit :
Au final cette grève c'est juste un jour de congé pour les travailleurs du public ?Non c'est surtout l'occasion de faire parler les cons sans réelle conscience socialeLa conscience sociale on l’a et elle ne tolère pas que des branleurs patentés puissent se barrer à 52 ans à la retraite avec une retraite égale à celle d’un salarié du privé à 62 ans La conscience sociale elle ne tolère pas que les privilégiés du salariat public se tapent des régimes spéciaux sur le comptes des professions libérales qui viennent chaque année combler leur déficit Et oui la conscience sociale elle sait très bien qu’aujourd’hui il n’y a aucune pénibilité à travailler à la SNCF ou la RATP, que le métier de cheminot n’a rien de difficile et pénible Fallait faire fonctionnaire le petit piedJe suis cadre dans la FPT trou de balle entrain de regarder un film en replayDans les rayons de carrouf pour remplir le frigo Comment tu sais Au final cette grève c'est juste un jour de congé pour les travailleurs du public ?Mais oui...
Les profs arrêtent de donner des cours juste pour se mater un film...
Ce forum macroniste est grave...Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:19                                                                         Go-M4le                         a écrit :
Au final cette grève c'est juste un jour de congé pour les travailleurs du public ?Non c'est surtout l'occasion de faire parler les cons sans réelle conscience socialeLe                                                     05 décembre 2019 à 09:23:34                                                                         AleX-I5                         a écrit :
Mais oui...
Les profs arrêtent de donner des cours juste pour se mater un film...
Ce forum macroniste est grave...  j'ai jamais été traité de macroniste ça me fait bizarre  Le                                                     05 décembre 2019 à 09:23:45                                                                         MrDrumonde10                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:19                                                                         Go-M4le                         a écrit :
Au final cette grève c'est juste un jour de congé pour les travailleurs du public ?Non c'est surtout l'occasion de faire parler les cons sans réelle conscience socialePas très utile comme grève alors un reportage sur le port d'un caleçon hugo boss comme violence sociale aura tout autant d'impactLe                                                     05 décembre 2019 à 09:23:45                                                                         MrDrumonde10                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:19                                                                         Go-M4le                         a écrit :
Au final cette grève c'est juste un jour de congé pour les travailleurs du public ?Non c'est surtout l'occasion de faire parler les cons sans réelle conscience socialeLa conscience sociale on l’a et elle ne tolère pas que des branleurs patentés puissent se barrer à 52 ans à la retraite avec une retraite égale à celle d’un salarié du privé à 62 ans La conscience sociale elle ne tolère pas que les privilégiés du salariat public se tapent des régimes spéciaux sur le comptes des professions libérales qui viennent chaque année combler leur déficit Et oui la conscience sociale elle sait très bien qu’aujourd’hui il n’y a aucune pénibilité à travailler à la SNCF ou la RATP, que le métier de cheminot n’a rien de difficile et pénible Exactement ce que j'étais entrain de faireJe vais à la muscu faire ma séance jambe. Rien m’arrête je vous le dit quitte à en boulet un troupeau j’irais faire ma séanceLe                                                     05 décembre 2019 à 09:32:43                                                                         Geralt2Boeyyyme                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:23:45                                                                         MrDrumonde10                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:19                                                                         Go-M4le                         a écrit :
Au final cette grève c'est juste un jour de congé pour les travailleurs du public ?Non c'est surtout l'occasion de faire parler les cons sans réelle conscience socialeLa conscience sociale on l’a et elle ne tolère pas que des branleurs patentés puissent se barrer à 52 ans à la retraite avec une retraite égale à celle d’un salarié du privé à 62 ans La conscience sociale elle ne tolère pas que les privilégiés du salariat public se tapent des régimes spéciaux sur le comptes des professions libérales qui viennent chaque année combler leur déficit Et oui la conscience sociale elle sait très bien qu’aujourd’hui il n’y a aucune pénibilité à travailler à la SNCF ou la RATP, que le métier de cheminot n’a rien de difficile et pénible D'accord et que penserais tu d'une taxe sur les transactions financières pour qu'on parte tous à la retraite à 52 ans? C'est pas mieux plutôt que valider la casse sociale qui a pour unique but de donner une encore plus grosse part du gâteau aux déjà riches ?Le                                                     05 décembre 2019 à 09:42:04                                                                         MrDrumonde10                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:32:43                                                                         Geralt2Boeyyyme                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:23:45                                                                         MrDrumonde10                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:19                                                                         Go-M4le                         a écrit :
Au final cette grève c'est juste un jour de congé pour les travailleurs du public ?Non c'est surtout l'occasion de faire parler les cons sans réelle conscience socialeLa conscience sociale on l’a et elle ne tolère pas que des branleurs patentés puissent se barrer à 52 ans à la retraite avec une retraite égale à celle d’un salarié du privé à 62 ans La conscience sociale elle ne tolère pas que les privilégiés du salariat public se tapent des régimes spéciaux sur le comptes des professions libérales qui viennent chaque année combler leur déficit Et oui la conscience sociale elle sait très bien qu’aujourd’hui il n’y a aucune pénibilité à travailler à la SNCF ou la RATP, que le métier de cheminot n’a rien de difficile et pénible D'accord et que penserais tu d'une taxe sur les transactions financières pour qu'on parte tous à la retraite à 52 ans? C'est pas mieux plutôt que valider la casse sociale qui a pour unique but de donner une encore plus grosse part du gâteau aux déjà riches ?Ce n’est pas au marché de soutenir le régime des retraites, c’est au régime d’être auto suffisant A vous écoutez on taxe les transactions financières à 99% et on reste à la maison à rien branler Sachant que la véritable casse sociale c’est de faire payer des régimes spéciaux illégitimes à une population qui se lève le matin avant tout le monde, qui rentre après tout le monde et qui part à la retraite après tout le monde: les professions libérales Le                                                     05 décembre 2019 à 09:33:06                                                                         dinamyts_                         a écrit :
Je vais à la muscu faire ma séance jambe. Rien m’arrête je vous le dit quitte à en boulet un troupeau j’irais faire ma séanceT'es trop un chaud putainLe                                                     05 décembre 2019 à 09:23:45                                                                         MrDrumonde10                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:19                                                                         Go-M4le                         a écrit :
Au final cette grève c'est juste un jour de congé pour les travailleurs du public ?Non c'est surtout l'occasion de faire parler les cons sans réelle conscience socialeLe                                                     05 décembre 2019 à 09:32:43                                                                         Geralt2Boeyyyme                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:23:45                                                                         MrDrumonde10                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:19                                                                         Go-M4le                         a écrit :
Au final cette grève c'est juste un jour de congé pour les travailleurs du public ?Non c'est surtout l'occasion de faire parler les cons sans réelle conscience socialeLa conscience sociale on l’a et elle ne tolère pas que des branleurs patentés puissent se barrer à 52 ans à la retraite avec une retraite égale à celle d’un salarié du privé à 62 ans La conscience sociale elle ne tolère pas que les privilégiés du salariat public se tapent des régimes spéciaux sur le comptes des professions libérales qui viennent chaque année combler leur déficit Et oui la conscience sociale elle sait très bien qu’aujourd’hui il n’y a aucune pénibilité à travailler à la SNCF ou la RATP, que le métier de cheminot n’a rien de difficile et pénible Fallait faire fonctionnaire le petit piedLe                                                     05 décembre 2019 à 09:59:50                                                                         GoneBroken                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:32:43                                                                         Geralt2Boeyyyme                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:23:45                                                                         MrDrumonde10                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:19                                                                         Go-M4le                         a écrit :
Au final cette grève c'est juste un jour de congé pour les travailleurs du public ?Non c'est surtout l'occasion de faire parler les cons sans réelle conscience socialeLa conscience sociale on l’a et elle ne tolère pas que des branleurs patentés puissent se barrer à 52 ans à la retraite avec une retraite égale à celle d’un salarié du privé à 62 ans La conscience sociale elle ne tolère pas que les privilégiés du salariat public se tapent des régimes spéciaux sur le comptes des professions libérales qui viennent chaque année combler leur déficit Et oui la conscience sociale elle sait très bien qu’aujourd’hui il n’y a aucune pénibilité à travailler à la SNCF ou la RATP, que le métier de cheminot n’a rien de difficile et pénible Fallait faire fonctionnaire le petit piedJe suis cadre dans la FPT trou de balle Yo les khey , l'album sort vendredi et toujours pas de leak !!! Les khey pro jul sortait de l'ombre svpToujours pas dispo cléÉdit : pour l'instant y'a que beuh magique et la tracklistDans la nuit sa devrais bougé j'espèreToujours rien ?? Exactement de quoi il s'agit, les tenant et les aboutissant et où la réforme en est exactement. Merci!  (tous les points de vue sont les bienvenues)"Réforme retraite" sur Google.Retraite a points = au lieu de devoir refaire une réforme pour toutes les prochaines fois ou ils veulent nous enculer, ils ont plus qu'à diminuer la valeur du point On passe à un système de points, Fillon le dit lui même, on fait descendre toutes les retraites sous couvert d'anéantissement des régimes spéciaux pour "plus d'égalité" Le                                                     05 décembre 2019 à 09:40:00                                                                         _lucky-bani_                         a écrit :
"Réforme retraite" sur Google.Je préfère échanger avec différents profils ici, plutôt que de lire que des articles orientés vers une idéologie précise, si ça ne te conviens pas retourne liste des sujets et clique sur les "le cul de cette 10/10" ou "mon game tinder",c 'est pas ça qui manque.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:41:27                                                                         Helliasss                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:40:00                                                                         _lucky-bani_                         a écrit :
"Réforme retraite" sur Google.Je préfère échanger avec différents profils ici, plutôt que de lire que des articles orientés vers une idéologie précise, si ça ne te conviens pas retourne liste des sujets et clique sur les "le cul de cette 10/10" ou "mon game tinder",c 'est pas ça qui manque.Ayaaaaaa doucement  upLe                                                     05 décembre 2019 à 09:40:37                                                                         Finiapres777                         a écrit :
Retraite a points = au lieu de devoir refaire une réforme pour toutes les prochaines fois ou ils veulent nous enculer, ils ont plus qu'à diminuer la valeur du point Une réforme qui passait dans la douleur a chaque fois que les gouvernements essayaient.
Maintenant on va juste te diminuer progressivement tes pensions au fur et à mesure que tu travaillesMerci pour les contributions, mais j'aimerais une explication objective et simple des aspects purement techniques et ce qui justifie cette réformeLe                                                     05 décembre 2019 à 09:52:15                                                                         Helliasss                         a écrit :
Merci pour les contributions, mais j'aimerais une explication objective et simple des aspects purement techniques et ce qui justifie cette réformeLes retraites = 26% du budget de l'état 
Ils veulent faire des économies 
Le système à points permet d'édulcorer la baisse des retraites Le                                                     05 décembre 2019 à 09:41:27                                                                         Helliasss                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:40:00                                                                         _lucky-bani_                         a écrit :
"Réforme retraite" sur Google.Je préfère échanger avec différents profils ici, plutôt que de lire que des articles orientés vers une idéologie précise, si ça ne te conviens pas retourne liste des sujets et clique sur les "le cul de cette 10/10" ou "mon game tinder",c 'est pas ça qui manque.Faut te calmer Khey.
Tu ne demandes pas à échanger mais qu'on t'explique. Si tu ne comprend même pas ton topic comment peut-tu comprendre une réforme ?Le système par points : quel calcul pour ma retraite ?
La réforme des retraites d'Emmanuel Macron prévoit l'abandon des trimestres de cotisation. Vos droits à la retraite seront calculés sous forme de points accumulés tout au long de votre carrière, et le niveau pourra être consulté sur un compte personnel. Dans les faits plusieurs critères entrent en compte pour établir le nombre de points. Comme expliqué précédemment, les revenus devrait être pris en compte, jusqu'à 120 000 euros, soit trois fois le plafond de la Sécurité sociale, contre 324 000 euros à l'heure actuelle. L'intégralité de la carrière est aussi prise en considération. Pour rappel, les règles de calcul sont différentes d'un régime à l'autre à l'heure actuelle : la retraite des fonctionnaires est fondé sur les six derniers mois, celle des salariés du privé sur les 25 meilleures années, et celles des marins sur les trois meilleures années, par exemple. Quid de la valeur du point ? Dans les faits, deux valeurs doivent coexister : la valeur d'achat (en clair, combien je cotise pour acquérir un point de retraite) et la valeur de service (par combien dois-je multiplier le nombre de points acquis pour obtenir le montant de ma pension de retraite mensuelle). Dans son rapport, Jean-Paul Delevoye avance un rendement de 5,50 euros de retraite par an pour 100 euros cotisés. Ce chiffre est toutefois contesté. Aux partenaires sociaux qui s'inquiètent de la baisse de la valeur du point, le haut commissaire affirme qu'elle ne diminuera pas, car elle sera indexée sur les salaires.Le                                                     05 décembre 2019 à 10:01:04                                                                         jean_ledruide                         a écrit :
Le système par points : quel calcul pour ma retraite ?
La réforme des retraites d'Emmanuel Macron prévoit l'abandon des trimestres de cotisation. Vos droits à la retraite seront calculés sous forme de points accumulés tout au long de votre carrière, et le niveau pourra être consulté sur un compte personnel. Dans les faits plusieurs critères entrent en compte pour établir le nombre de points. Comme expliqué précédemment, les revenus devrait être pris en compte, jusqu'à 120 000 euros, soit trois fois le plafond de la Sécurité sociale, contre 324 000 euros à l'heure actuelle. L'intégralité de la carrière est aussi prise en considération. Pour rappel, les règles de calcul sont différentes d'un régime à l'autre à l'heure actuelle : la retraite des fonctionnaires est fondé sur les six derniers mois, celle des salariés du privé sur les 25 meilleures années, et celles des marins sur les trois meilleures années, par exemple. Quid de la valeur du point ? Dans les faits, deux valeurs doivent coexister : la valeur d'achat (en clair, combien je cotise pour acquérir un point de retraite) et la valeur de service (par combien dois-je multiplier le nombre de points acquis pour obtenir le montant de ma pension de retraite mensuelle). Dans son rapport, Jean-Paul Delevoye avance un rendement de 5,50 euros de retraite par an pour 100 euros cotisés. Ce chiffre est toutefois contesté. Aux partenaires sociaux qui s'inquiètent de la baisse de la valeur du point, le haut commissaire affirme qu'elle ne diminuera pas, car elle sera indexée sur les salaires.Merci, je commence à comprendre. Et la réforme en est où exactement dans sa mise en palce?Ceux qui achètent des marques par contre leur seuil de tolerance face aux produits abimés sur la chaine est beaucoup plus bas en plus tu peux avoir differents types de productions sur differentes chaines C'est faux ça En gros eco+ qui est littéralement de la merde, c'est pareil que de la marque ? ca veux pas dire que c'est la meme qualité à la sortie de l'usine Le                                                     06 octobre 2019 à 07:20:49                                                                         Deadite666                         a écrit :
C'est faux ça En gros eco+ qui est littéralement de la merde, c'est pareil que de la marque ? Pour les chips par exemple, c’est pareil
Certaines pâtes et certains fromages aussiOui oui et c'est la même chose, juste que la viande se transforme à moitié en fibres végétales dans les steaks hachés par miracle. La même choseFais dans les mêmes usines mais avec des ingrédients d’origine différentesLe                                                     06 octobre 2019 à 07:23:22                                                                         Teleferic                         a écrit :Le                                                     06 octobre 2019 à 07:20:49                                                                         Deadite666                         a écrit :
C'est faux ça En gros eco+ qui est littéralement de la merde, c'est pareil que de la marque ? Pour les chips par exemple, c’est pareil
Certaines pâtes et certains fromages aussi+1 J'ai taffé dans une usine de pâtes en Alsace et nos pâtes Alsaciennes haut de gamme étaient les mêmes que les pâtes 1er prix chez rewe en AllemagneLe                                                     06 octobre 2019 à 07:26:06                                                                         --Bomby___                         a écrit :Le                                                     06 octobre 2019 à 07:23:22                                                                         Teleferic                         a écrit :Le                                                     06 octobre 2019 à 07:20:49                                                                         Deadite666                         a écrit :
C'est faux ça En gros eco+ qui est littéralement de la merde, c'est pareil que de la marque ? Pour les chips par exemple, c’est pareil
Certaines pâtes et certains fromages aussi+1 J'ai taffé dans une usine de pâtes en Alsace et nos pâtes Alsaciennes haut de gamme étaient les mêmes que les pâtes 1er prix chez rewe en Allemagneils arrêtent juste la ligne le temps de changer les emballagesÇa dépend des produits, mais en effet certaines usines de marques produisent également les produits eco+ et autres
Par exemple, les légumes Auchan en conserve viennent des mêmes champs et ortent de la même usine que les produits Bonduelle.
Bonduelle se garde les légumes de meilleurs qualité, mais dans le fond c'est les mêmesUn ami a fait un stage dans une usine d'embouteillage de lait, qu'il soit Candia ou Lidl, c'est exactement le même. Même vache, même ligne de productionC'est le cas pour quasi tous les produits eco+Le                                                     06 octobre 2019 à 07:35:31                                                                         hidato                         a écrit :
Ça dépend des produits, mais en effet certaines usines de marques produisent également les produits eco+ et autres
Par exemple, les légumes Auchan en conserve viennent des mêmes champs et ortent de la même usine que les produits Bonduelle.
Bonduelle se garde les légumes de meilleurs qualité, mais dans le fond c'est les mêmesUn ami a fait un stage dans une usine d'embouteillage de lait, qu'il soit Candia ou Lidl, c'est exactement le même. Même vache, même ligne de productionC'est le cas pour quasi tous les produits eco+Pas d'accord pour tous les produits des potes travaillaient pour une usine de céréales et il y avait un tapis trieur. Et les plus petits était réservé pour eco+. Et moi j' avais accès a un cahier des charges eco+ et ça correspondait a nos produits bas de gammePar contre je vais en choquer plus d un mais c était pareil pour les produits bio. On n'arrêtait pas la ligne de production on changeait juste le packaging 🤔Le                                                     06 octobre 2019 à 07:43:48                                                                         Jon152                         a écrit :
Par contre je vais en choquer plus d un mais c était pareil pour les produits bio. On n'arrêtait pas la ligne de production on changeait juste le packaging 🤔Faux y a des loisC'est vrai çaSurtout pour tout ce qu'il est Lidl+ Aldi et leader PriceLe                                                     06 octobre 2019 à 07:44:53                                                                         Adrien__tv                         a écrit :Le                                                     06 octobre 2019 à 07:43:48                                                                         Jon152                         a écrit :
Par contre je vais en choquer plus d un mais c était pareil pour les produits bio. On n'arrêtait pas la ligne de production on changeait juste le packaging 🤔Faux y a des lois
🤣🤣 Tu peux me croire quand je te dis ça Le                                                     06 octobre 2019 à 07:44:53                                                                         Adrien__tv                         a écrit :Le                                                     06 octobre 2019 à 07:43:48                                                                         Jon152                         a écrit :
Par contre je vais en choquer plus d un mais c était pareil pour les produits bio. On n'arrêtait pas la ligne de production on changeait juste le packaging 🤔Faux y a des loisDes lois qu’il dit  
Ça a été prouvé heinLe                                                     06 octobre 2019 à 07:45:59                                                                         Jon152                         a écrit :Le                                                     06 octobre 2019 à 07:44:53                                                                         Adrien__tv                         a écrit :Le                                                     06 octobre 2019 à 07:43:48                                                                         Jon152                         a écrit :
Par contre je vais en choquer plus d un mais c était pareil pour les produits bio. On n'arrêtait pas la ligne de production on changeait juste le packaging 🤔Faux y a des lois
🤣🤣 Tu peux me croire quand je te dis ça On se faisait auditer par maxhavelaar et ecocert et ça passait comme une lettre a la poste Le                                                     06 octobre 2019 à 07:47:03                                                                         Teleferic                         a écrit :Le                                                     06 octobre 2019 à 07:44:53                                                                         Adrien__tv                         a écrit :Le                                                     06 octobre 2019 à 07:43:48                                                                         Jon152                         a écrit :
Par contre je vais en choquer plus d un mais c était pareil pour les produits bio. On n'arrêtait pas la ligne de production on changeait juste le packaging 🤔Faux y a des loisDes lois qu’il dit  
Ça a été prouvé heinsource ? c est pas possibleLe                                                     06 octobre 2019 à 07:47:57                                                                         Adrien__tv                         a écrit :Le                                                     06 octobre 2019 à 07:47:03                                                                         Teleferic                         a écrit :Le                                                     06 octobre 2019 à 07:44:53                                                                         Adrien__tv                         a écrit :Le                                                     06 octobre 2019 à 07:43:48                                                                         Jon152                         a écrit :
Par contre je vais en choquer plus d un mais c était pareil pour les produits bio. On n'arrêtait pas la ligne de production on changeait juste le packaging 🤔Faux y a des loisDes lois qu’il dit  
Ça a été prouvé heinsource ? c est pas possibleMoi je te le dis. Et tu peux me croire
Aucun intérêt de mentirLe                                                     06 octobre 2019 à 07:47:57                                                                         Adrien__tv                         a écrit :Le                                                     06 octobre 2019 à 07:47:03                                                                         Teleferic                         a écrit :Le                                                     06 octobre 2019 à 07:44:53                                                                         Adrien__tv                         a écrit :Le                                                     06 octobre 2019 à 07:43:48                                                                         Jon152                         a écrit :
Par contre je vais en choquer plus d un mais c était pareil pour les produits bio. On n'arrêtait pas la ligne de production on changeait juste le packaging 🤔Faux y a des loisDes lois qu’il dit  
Ça a été prouvé heinsource ? c est pas possiblehttps://www.capital.fr/lifestyle/quand-les-produits-bio-ne-le-sont-pas-vraiment-1229995 J'ai un collegue au travail qui fait un peu trop de remarques rabaissantes sur moiVous savez le " meme toi " qui est dit pour rabaisser les gens surtout quand y'a d'autres collegues ca mets bien le seum du genre " ah ben oui meme CKF sait faire ca "Des conseils les kheys ?"comment ça même moi?" "Ah non mais je rigole"" Ça me fait pas rire"Problème règlé"Je temmerde"Porte tes couilles mon grand y a plus la maitresse pour le mettre au coinTu t'appelles vraiment CKF ?-Tu souris et tu lui renvoi des vannes
-Tu vas lui causer à part et tu lui explique que ca te gene
- Tu laisses couler
-Tu va voir ta direction (mauvaise idée)Le                                                     04 décembre 2019 à 09:44:57                                                                         Bagru                         a écrit :
"Je temmerde"Porte tes couilles mon grand y a plus la maitresse pour le mettre au coinJe peux pas le taper je vais me faire virer Disque de pisse je vois que çaLe                                                     04 décembre 2019 à 09:45:10                                                                         Choysia_17                         a écrit :
-Tu souris et tu lui renvoi des vannes
-Tu vas lui causer à part et tu lui explique que ca te gene
- Tu laisses couler
-Tu va voir ta direction (mauvaise idée)Le 1er j'ai deja tente mais il force encore
2eme je vais le faire
3eme non je laisse pas couler khey car il continu
4eme si la 2eme marche pas Tu l’ignore, il ne mérite pas que t’intéresse à lui. Il a un complexe d’infériorité et il se sent obligé de rabaisser les autres pour se sentir normal...J'ai pas envie de l'ignorer khey , c'est pas mon pote il a pas a me parler comme ça. Et moi ça m'ennuie d'entendre ce genre de choses donc faut qu'il arrête.D'autres avis ?disque de pipi et étranglementC’est clairement de l’agressivité passif , en mode souterrain, montre lui que toi aussi tu sait faire de l’agressivite passif , comme sa les cartes seront redistribuées,
Exemple : «  tu sais pas faire sa comme « ton nom »
Tu rep tout en restant calme
« ton avis m’importe peu , j’me fou de ce que tu pense de moi »
Voilà .J'ai une collègue qui se qualifie de " femme libérée autoritaire à fort caractere". Elle baise partout elle est libertine et son cuck de mec devirilisé est content.  Elle a voulu faire pareil avec moi du genre le donner des ordres le critiquer et me crier dessus. Je lui ai donner la meilleure leçon de sa vie. Maintenant elle ose plus rien dire hors trucs de boulots avec des merci à la fin de ses phrases. Si vous êtes pas des hommes virils c'est vous le problème. Sélection naturelle.Tu lui as dis quoi ?C'est pas ça le problème c'est que moi je parle pas je tape , donc la je peux rien faire et je suis pas habitué a ça Pisse sur sa chaise de bureau Le                                                     04 décembre 2019 à 09:44:30                                                                         pseudomuscu                         a écrit :
"comment ça même moi?" "Ah non mais je rigole"" Ça me fait pas rire"Problème règléLe                                                     04 décembre 2019 à 09:45:39                                                                         diet_coke                         a écrit :
Disque de pisse je vois que ça No fake Elle est étudiante et est en recherche d'appart depuis un petit moment mais elle galère à en trouver. Ses parents habitent trop loin donc elle ne pourra pas loger chez eux. Elle va donc loger chez plusieurs de ses copines mais aussi chez... Un de ses  "amis" J'ai déjà fait une soirée avec le gars en question, il est super cool... Le genre de mec extraverti qui parle facilement à tout le monde et qui est souvent en soirée. Je fais quoi ? Je lui ai fait comprendre que ça me gênait car je ne crois ABSOLUMENT pas à l'amitié fille garçon. Je sais qu'elle m'aime mais j'ai peur de me faire cuck . Je lui tape une crise ? Ça fait connard, non ? En sachant que c'est lui demander de dormir dehors ou ailleurs. Je précise que je peux pas la loger chez moi, je suis chez mes parents.
https://www.youtube.com/watch?v=5Cd1SpBQKU4T'en fais pasAh, qu'est ce que j'aurais aimé que ce soir un fake Il est peut etre gay donc no risqueJe veux pas t'inquiéter mais c'est chaud khey... Tu penses que le gars est intéressé ? Il est "mieux" que toi ? Si tu peux pas l'héberger, y'a pas énormément de solutions... Deviens pas maitre cuck stp khey  le 1st a tout ditAïe aïe aïe en plus 1 mois c'est long on parle pas d'1-2 semaines là, sachant que 2 semaines ça commence déjà à faire Désolé pour toi khey et bon courage Le gars est largement mieux que moi, déjà que j'ai un complexe d'infériorité C'est le genre de renoi swag qui parle à tout le monde et qui danse comme un roi. Même 1 semaine ça m'aurait dérangé car elle met ses pyjama assez court Le                                                     03 décembre 2019 à 06:26:17                                                                         Creedz                         a écrit :
Le gars est largement mieux que moi, déjà que j'ai un complexe d'infériorité C'est le genre de renoi swag qui parle à tout le monde et qui danse comme un roi. Même 1 semaine ça m'aurait dérangé car elle met ses pyjama assez court Bon bah c'est terminé T'as bientôt plus de meuf Le                                                     03 décembre 2019 à 06:26:17                                                                         Creedz                         a écrit :
Le gars est largement mieux que moi, déjà que j'ai un complexe d'infériorité C'est le genre de renoi swag qui parle à tout le monde et qui danse comme un roi. Même 1 semaine ça m'aurait dérangé car elle met ses pyjama assez court putain mais respectez vous les zeta
vous faites honteC'était mort depuis le début au vu de ses relationsUn renois....  Chaud, surtout si le gars compte la baiser, je pense qu'il l'a pas invité pour rien, tu connais les mecs aussi bien que nous, faudrait être naïf pour croire qu'il a aucune arrière pensécuckedent[06:23:47] <GayBoobs>
Il est peut etre gay donc no risque "pote gay"En vrai c'est chaudC'est le moment de rompreAh ouais t'es cerné mon clé 
D'un côté faut bien qu'elle ait un appartement et de l'autre si elle y va, t'es cuck 
Pas facile le dilemme Si c'est un Antillais je confirme t'es cuck  Arrêtez d'être méchants c'est bon, on a arretéElle est trop bonne la meuf sur le gifmerci de nous avoir fait prendre conscience qu'ont étaient méchant, sans toi, je ne sais pas ce que l'on serais devenuC'est terrible Méchant que derrière un écran d’ordiLe                                                     05 décembre 2019 à 09:58:51                                                                         Le_rhey                         a écrit :
c'est bon, on a arretéMerci Le Khey Il ne l'est pasLe bruit des esclaves qui raclent leur pare brise pour retirer le givre Pendant que toi tu es au chaud chez toi Eux dans le froid le pire ce sont ceux qui font ça mais à 4 heures du matin pour pointer sur la chaine d'assemblage pour 5 heures pétantes Putain les pauvres 
Le meme bruit que ton chat qui gratte à la porte làKrchh krchh krchh Le                                                     05 décembre 2019 à 09:53:53                                                                         PapaDuFirst                         a écrit :
Putain les pauvres 
ce pseudo Quand il fait très froid, jette un seau d'eau par la fenêtre sur leur pare-brise dés qu'ils ont fini.
Ainsi l'eau regèle quasi instantanément  pendant que toi tu es chez t'es parents ou dans 12 m² à écrire sur JVC.Pendant que moi j'suis au chaud ouais Est-ce qu'un membre de l'élite possède le lien du clip ou benzaie comprend pas que le gros manu lui dis qu'il a une petite teube?
Ca se passe à un salon de porn et ya une meuf au milieupremier assisté...au début du 6 par exemple il se fait draguer par une serveuse alors que c'est juste un binoclard, un pnj je pense que c'est l'effet machoire carrée qu'en pensez vous l'acteur à une machoire prenoncéet'a pas de machoire t'existe pasJe pensais que tu parlais des films en général qui rencontrent un succès chez les filles et des rues désertes   Attends, tu connais la différence entre une grève et une manifestation ? Ça bidera peut être j'en sais rien, mais poste toi des questions sur tes capacités intellectuelles.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:32:49                                                                         Balek1er                         a écrit :
Attends, tu connais la différence entre une grève et une manifestation ? Ça bidera peut être j'en sais rien, mais poste toi des questions sur tes capacités intellectuelles.1er gauchiste  putains ces la journée des idiots ou quoi??Attend vous faite quoi les droitard en dehors d'une constante victimisation dans les médias ? Oui, rien. Le                                                     05 décembre 2019 à 09:32:49                                                                         Balek1er                         a écrit :
Attends, tu connais la différence entre une grève et une manifestation ? Ça bidera peut être j'en sais rien, mais poste toi des questions sur tes capacités intellectuelles.Ayaaaa cette rage Le                                                     05 décembre 2019 à 09:35:14                                                                         LaGaudasse1                         a écrit :
Attend vous faite quoi les droitard en dehors d'une constante victimisation dans les médias ? Oui, rien. Les grévistes en mode je voulais y aller mais j'ai si froid dehors Le                                                     05 décembre 2019 à 09:35:54                                                                         JskArceus7                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:35:14                                                                         LaGaudasse1                         a écrit :
Attend vous faite quoi les droitard en dehors d'une constante victimisation dans les médias ? Oui, rien. Ouai enfin je préfère rien faire que bider comme jamais 
El famoso revolucion Le                                                     05 décembre 2019 à 09:35:14                                                                         LaGaudasse1                         a écrit :
Attend vous faite quoi les droitard en dehors d'une constante victimisation dans les médias ? Oui, rien. Le                                                     05 décembre 2019 à 09:37:27                                                                         JeanAES                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:35:54                                                                         JskArceus7                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:35:14                                                                         LaGaudasse1                         a écrit :
Attend vous faite quoi les droitard en dehors d'une constante victimisation dans les médias ? Oui, rien. Ouai enfin je préfère rien faire que bider comme jamais 
El famoso revolucion Bah vous foutez jamais rien en dehors de chouiner sur une pseudo "diabolisation" alors que vous etes h/24 dans les médias, mais je comprend, ca vous change pas beaucoup de "rien faire" Le principe d'une grève est de faire perdre de l'argent a l'état pour qu'il comprennent que c'est la classe ouvrière qui fait tourner ce pays. Pas de faire une "révolution".[09:32:49] <Balek1er>
Attends, tu connais la différence entre une grève et une manifestation ? Ça bidera peut être j'en sais rien, mais poste toi des questions sur tes capacités intellectuelles.La grève est un bide au niveau des transports car les metro sont vides et les routes aussi
Mais je pense que c'est parce-que les gens ont pris un jour de rtt, demain ou lundi ça sera un peu le chaos je penseLe                                                     05 décembre 2019 à 09:37:27                                                                         JeanAES                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:35:54                                                                         JskArceus7                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:35:14                                                                         LaGaudasse1                         a écrit :
Attend vous faite quoi les droitard en dehors d'une constante victimisation dans les médias ? Oui, rien. Ouai enfin je préfère rien faire que bider comme jamais 
El famoso revolucion En effet, tu devrais dire ça aux GJ actuels, toute la semaine à consommer et travailler et sortir uniquement le samedi pour marcher dans la rue El famoso révolution Le                                                     05 décembre 2019 à 09:38:46                                                                         LaGaudasse1                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:37:27                                                                         JeanAES                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:35:54                                                                         JskArceus7                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:35:14                                                                         LaGaudasse1                         a écrit :
Attend vous faite quoi les droitard en dehors d'une constante victimisation dans les médias ? Oui, rien. Ouai enfin je préfère rien faire que bider comme jamais 
El famoso revolucion Bah vous foutez jamais rien en dehors de chouiner sur une pseudo "diabolisation" alors que vous etes h/24 dans les médias, mais je comprend, ca vous change pas beaucoup de "rien faire" Oui c'est vrai que la gauche ne vient jamais chialer sur les méchants de droites c'est vrai pardon 
Aller hop hop hop on reste bien au chaud chez sois le révolutionnaire Ils font ça pour avoir le temps de préparer Noêl Le                                                     05 décembre 2019 à 09:41:05                                                                         JeanAES                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:38:46                                                                         LaGaudasse1                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:37:27                                                                         JeanAES                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:35:54                                                                         JskArceus7                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:35:14                                                                         LaGaudasse1                         a écrit :
Attend vous faite quoi les droitard en dehors d'une constante victimisation dans les médias ? Oui, rien. Ouai enfin je préfère rien faire que bider comme jamais 
El famoso revolucion Bah vous foutez jamais rien en dehors de chouiner sur une pseudo "diabolisation" alors que vous etes h/24 dans les médias, mais je comprend, ca vous change pas beaucoup de "rien faire" Oui c'est vrai que la gauche ne vient jamais chialer sur les méchants de droites c'est vrai pardon 
Aller hop hop hop on reste bien au chaud chez sois le révolutionnaire Tu a autant d'argumentation  que de culture politique toi hein ? Le                                                     05 décembre 2019 à 09:30:37                                                                         LodeurDeLaBurqa                         a écrit :
et des rues désertes   c'est le but enfaite Le                                                     05 décembre 2019 à 09:35:14                                                                         LaGaudasse1                         a écrit :
Attend vous faite quoi les droitard en dehors d'une constante victimisation dans les médias ? Oui, rien. « Aaah gneugneu j’ai perdu un oeil »Le                                                     05 décembre 2019 à 09:39:20                                                                         Bykj234                         a écrit :[09:32:49] <Balek1er>
Attends, tu connais la différence entre une grève et une manifestation ? Ça bidera peut être j'en sais rien, mais poste toi des questions sur tes capacités intellectuelles.La grève est un bide au niveau des transports car les metro sont vides et les routes aussi
Mais je pense que c'est parce-que les gens ont pris un jour de rtt, demain ou lundi ça sera un peu le chaos je penseLe fait que les métros et les routes soient vides prouve justement que c'est pas un bide pauvre demeuré Les déchets d'en marche qui confondent une grève et un blocus de gilets jaunes putain  "ya personne dehors issou ce bide" les low iq putain Il est 10h, jeudi 5 décembre, plus gros bide de l’histoire.Ton patron t’appel: « Bah alors, on prend sa journée? »Ta reaction depuis ta couette?Macron est actuellement le plus puissant dirigeant qu’exerce sa pression sur le peuple.En gros quand Macron parle, Tu ferme ta guulehttps://www.youtube.com/watch?v=lqgetdUtvBoElle est complètement ravagée.  I'm Dick drunked dick drunk  Quand la nana se prend une vague de plaisir, elle se retrouve complétement ché-per, en état post-orgasmique (le plaisir persiste après le sexe).
Tu le saurais si tu baises (correctement)  Elle est foncedée surtoutLe                                                     02 décembre 2019 à 06:33:21                                                                         chaudartichaut2                         a écrit :
Quand la nana se prend une vague de plaisir, elle se retrouve complétement ché-per, en état post-orgasmique (le plaisir persiste après le sexe).
Tu le saurais si tu baises (correctement)  Pas besoin de savoir baiser correctement, juste avoir la bite de Rocco suffit.  Et vous y croyez  Bordel 2000+Pucix ces ravages Le                                                     02 décembre 2019 à 06:35:43                                                                         Chasseur2lossbo                         a écrit :
Et vous y croyez  Bordel 2000+Pucix ces ravages +1000franchement la scene limite il aurait pu lui casser la colonne quand il la plaque sur le mur et apres quand il lui fait baisser les bras au sol en la bourinant son intestin peut se dechirer sur les coups de queues
c'etait trop des angles mauvais pour les organes quelle scene mais trop dangereuxLe                                                     02 décembre 2019 à 06:37:18                                                                         Fscari1040                         a écrit :Le                                                     02 décembre 2019 à 06:33:21                                                                         chaudartichaut2                         a écrit :
Quand la nana se prend une vague de plaisir, elle se retrouve complétement ché-per, en état post-orgasmique (le plaisir persiste après le sexe).
Tu le saurais si tu baises (correctement)   mais ferme ta gueuleLa Tori Black elle a surtout du prendre de l'héro + un p'tit joint + enfiler quelques verres avant la scène, et ensuite elle se fait dégommer pendant 1h. A croire toutes les meufs sont ché-per après la baise comme elle Oué quasiment toute les pornstar prennent des drogues durLes mecs qui pensent que se prendre un gourdin dans le fion et qui vous le bourrine pendant 30 minutes ça donne un orgasme aux femmes dans les porns Le                                                     02 décembre 2019 à 06:41:37                                                                         SpasibaSpasibo                         a écrit :
Les mecs qui pensent que se prendre un gourdin dans le fion et qui vous le bourrine pendant 30 minutes ça donne un orgasme aux femmes dans les porns La meuf s'est pris 1000 bites en moins de 1 an 
Et l'autre il nous parle de ché-per Si il est perché, il n'y a qu'une raison, avant le tournage, elle a pas bu que du champomy, et elle n'a pas pris que du shit...Le                                                     02 décembre 2019 à 06:42:44                                                                         Fscari1040                         a écrit :Le                                                     02 décembre 2019 à 06:41:37                                                                         SpasibaSpasibo                         a écrit :
Les mecs qui pensent que se prendre un gourdin dans le fion et qui vous le bourrine pendant 30 minutes ça donne un orgasme aux femmes dans les porns La meuf s'est pris 1000 bites en moins de 1 an 
Et l'autre il nous parle de ché-per Si il est perché, il n'y a qu'une raison, avant le tournage, elle a pas bu que du champomy, et elle n'a pas pris que du shit...Preuve ou fake  [06:35:06] <HeinzcolaOuDieu>
Le                                                     02 décembre 2019 à 06:37:18                                                                         Fscari1040                         a écrit :Le                                                     02 décembre 2019 à 06:33:21                                                                         chaudartichaut2                         a écrit :
Quand la nana se prend une vague de plaisir, elle se retrouve complétement ché-per, en état post-orgasmique (le plaisir persiste après le sexe).
Tu le saurais si tu baises (correctement)   mais ferme ta gueuleLa Tori Black elle a surtout du prendre de l'héro + un p'tit joint + enfiler quelques verres avant la scène, et ensuite elle se fait dégommer pendant 1h. A croire toutes les meufs sont ché-per après la baise comme elle La messe est dite.Ce forum est parfois un pur délice de conneries. Les mecs qui pensent que l’orgasme met dans un état pareil. (Oh oui bourinator, fais moi grimper au 7ème ciel avec 20 cm dans le rectum )Ne pas remarquer l’état de ses pupilles (indice : poudre blanche les ahuris) Sinon le Destroy Brain December, vous en êtes où au compteur ?Le                                                     02 décembre 2019 à 06:33:21                                                                         chaudartichaut2                         a écrit :
Quand la nana se prend une vague de plaisir, elle se retrouve complétement ché-per, en état post-orgasmique (le plaisir persiste après le sexe).
Tu le saurais si tu baises (correctement)  Alors en fait non. Tu le saurais si tu baisais. Demandez à Chaudartichaut qu’il vous donne des cours.L’orgasme cosmique c’est réservé aux élites.Ta réaction ? Ferme ta gueuleJ'ai pas de patron
Mais si j'en avais un j'aurai rep :
"Ba apparemment non on dirai , on peut en parler demain si tu veux  "- J'vais l'assassiner t'façon - Ah non non - Ah si si ah si si - Oh non tu peux pas chéri - Moi j'veux plus rien à voir d'ici c'est tout - Eeeh... Il nous aide pour euh... - Ouais mais elle... Elle veut avoir le numéro d'l'agence aussi. Il veut avoir le numéro d'l'agence hein ! - Pourquoi faire aussi ? - Bah oui mais elle lui a raconté tout ! Moi j'vais la massacrer plus tard - Calme toi... - J'en ai marre aussi ! - Mais non... - Mais si j'en ai marre d'la vie c'est tout ! - Nan nan nan nan nan ! - Mais si ! - Aller viens avec papy - NAAAN ! - Papy c'est ton copain - Mais elle a tout raconté j'en ai marre - C'est ta mère qui a tout raconté ? - Mais oui elle a tout raconté ! - Viens ici toi ! - Damien... - Ah nan il veut plus t'voir ! Il veut plus t'voir hein ! T'as été tout raconté hein ! - Qu'est-ce que j'ai dit ? - J'vais t'tuer, j'vais t'tuer c'est tout - Ah oui il va t'tuer hein attention - Tu viens là j'te tue, ça c'est promis. Tu vas plus vivre longtemps - J'aime mieux mourrir... - T'as une langue qui n'est pas ordinaire ! T'as qu'à fermer ta gueule ! upPas la réf mais strip tease j'immagine ou un truc comme ça ?J'ai été mal à l'aise rien qu'en lisant Putain j'ai lu avec les voix et l'intonation exacte Le                                                     05 décembre 2019 à 09:17:55                                                                         SimpleRick                         a écrit :
- J'vais l'assassiner t'façon - Ah non non - Ah si si ah si si - Oh non tu peux pas chéri - Moi j'veux plus rien à voir d'ici c'est tout - Eeeh... Il nous aide pour euh... - Ouais mais elle... Elle veut avoir le numéro d'l'agence aussi. Il veut avoir le numéro d'l'agence hein ! - Pourquoi faire aussi ? - Bah oui mais elle lui a raconté tout ! Moi j'vais la massacrer plus tard - Calme toi... - J'en ai marre aussi ! - Mais non... - Mais si j'en ai marre d'la vie c'est tout ! - Nan nan nan nan nan ! - Mais si ! - Aller viens avec papy - NAAAN ! - Papy c'est ton copain - Mais elle a tout raconté j'en ai marre - C'est ta mère qui a tout raconté ? - Mais oui elle a tout raconté ! - Viens ici toi ! - Damien... - Ah nan il veut plus t'voir ! Il veut plus t'voir hein ! T'as été tout raconté hein ! - Qu'est-ce que j'ai dit ? - J'vais t'tuer, j'vais t'tuer c'est tout - Ah oui il va t'tuer hein attention - Tu viens là j'te tue, ça c'est promis. Tu vas plus vivre longtemps - J'aime mieux mourrir... - T'as une langue qui n'est pas ordinaire ! T'as qu'à fermer ta gueule ! ah si si si TU VEUX DU FROMAGE ?Saperlipopette Demain on ira au marché de Bourrinville  Putain ce passage 
Le daron qui regarde la meuf comme le dernier des charo c'est limite si il se lèche pas les lèvres 
Le gosse qui comprends la machination bien trop tard 
La meuf qui parle pas français à table et fais complètement genre, putain ce malaise Oh bordel moi aussi j'avais toutes les voix en tête. Le "papy c'est ton copain" c'est super triste en considérant que le pauvre gars doit être seul et que son grand père doit effectivement être son seul copain  Le                                                     05 décembre 2019 à 09:55:23                                                                         Chaussette443                         a écrit :
Oh bordel moi aussi j'avais toutes les voix en tête. Le "papy c'est ton copain" c'est super triste en considérant que le pauvre gars doit être seul et que son grand père doit effectivement être son seul copain  Le papi est décédé depuis malheureusement Vous savez ceux qui gagnent 2000 euros par mois et qui eux sont "dynamiques et ne sont pas des assistés qui font grèves pour un rien", ils commencent avec leur story insta  du genre "non mais voila, on veut bosser et on ne peut pas, la france ce pays d'assisté"
ou "non mais la ratp fé tro chié, mon rdv pro qui ne va jamais avoir lieu"Ca me fait penser à l'histoire de l'esclave de maison qui pensent être comme son maitre Cool ta vie Je m'en balek je suis étudiant.Ok boomer. 🤣OK le descocertains ont des choses à faire aujourd'hui la vie ne s'arrete pas quand les parasites le décident Le                                                     05 décembre 2019 à 08:33:39                                                                         Angel_Die                         a écrit :
OK le descochomeur mais j'ai surement plus de diplome que toute ta famille réuni je pense Le                                                     05 décembre 2019 à 08:34:31                                                                         LeConstructeur                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:33:39                                                                         Angel_Die                         a écrit :
OK le descochomeur mais j'ai surement plus de diplome que toute ta famille réuni je pense Du coup ça ne sert à rien.Le                                                     05 décembre 2019 à 08:34:16                                                                         anon15000000                         a écrit :
certains ont des choses à faire aujourd'hui la vie ne s'arrete pas quand les parasites le décident tu es sur que c'est eux les parasites ? Le                                                     05 décembre 2019 à 08:34:31                                                                         LeConstructeur                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:33:39                                                                         Angel_Die                         a écrit :
OK le descochomeur mais j'ai surement plus de diplome que toute ta famille réuni je pense Premier Master en domptage de licornesLe                                                     05 décembre 2019 à 08:34:16                                                                         anon15000000                         a écrit :
certains ont des choses à faire aujourd'hui la vie ne s'arrete pas quand les parasites le décident Les parasites c'est ceux d'en haut pas ceux d'en bas. Si ton directeur marketing ou ton actionnaire macdo vient pas travailler demain rien ne change. C'est bien la preuve de qui parasite le système et qui le fait tournerLe                                                     05 décembre 2019 à 08:35:33                                                                         LeConstructeur                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:34:16                                                                         anon15000000                         a écrit :
certains ont des choses à faire aujourd'hui la vie ne s'arrete pas quand les parasites le décident tu es sur que c'est eux les parasites ? bah c'est certainement pas ceux qui vont bosser ou qui doivent se présenter à un rendez vous pro Le                                                     05 décembre 2019 à 08:36:45                                                                         Finiapres777                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:34:16                                                                         anon15000000                         a écrit :
certains ont des choses à faire aujourd'hui la vie ne s'arrete pas quand les parasites le décident Les parasites c'est ceux d'en haut pas ceux d'en bas. Si ton directeur marketing ou ton actionnaire macdo vient pas travailler demain rien ne change. C'est bien la preuve de qui parasite le système et qui le fait tournerles fameux parasites d'en haut qui font tourner l'économie Le                                                     05 décembre 2019 à 08:32:21                                                                         LeConstructeur                         a écrit :
Vous savez ceux qui gagnent 2000 euros par mois et qui eux sont "dynamiques et ne sont pas des assistés qui font grèves pour un rien", ils commencent avec leur story insta  du genre "non mais voila, on veut bosser et on ne peut pas, la france ce pays d'assisté"
ou "non mais la ratp fé tro chié, mon rdv pro qui ne va jamais avoir lieu"Ca me fait penser à l'histoire de l'esclave de maison qui pensent être comme son maitre Blablabla rdv pro blablabla pas de metro, tu prend ta voiture et bastaLe                                                     05 décembre 2019 à 08:38:57                                                                         pomdepains                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:32:21                                                                         LeConstructeur                         a écrit :
Vous savez ceux qui gagnent 2000 euros par mois et qui eux sont "dynamiques et ne sont pas des assistés qui font grèves pour un rien", ils commencent avec leur story insta  du genre "non mais voila, on veut bosser et on ne peut pas, la france ce pays d'assisté"
ou "non mais la ratp fé tro chié, mon rdv pro qui ne va jamais avoir lieu"Ca me fait penser à l'histoire de l'esclave de maison qui pensent être comme son maitre Blablabla rdv pro blablabla pas de metro, tu prend ta voiture et basta1er débile
et ceux qui n'ont pas de voiture ? Le                                                     05 décembre 2019 à 08:34:31                                                                         LeConstructeur                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:33:39                                                                         Angel_Die                         a écrit :
OK le descochomeur mais j'ai surement plus de diplome que toute ta famille réuni je pense Premier diplôme en science religieuses Le                                                     05 décembre 2019 à 08:39:50                                                                         anon15000000                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:38:57                                                                         pomdepains                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:32:21                                                                         LeConstructeur                         a écrit :
Vous savez ceux qui gagnent 2000 euros par mois et qui eux sont "dynamiques et ne sont pas des assistés qui font grèves pour un rien", ils commencent avec leur story insta  du genre "non mais voila, on veut bosser et on ne peut pas, la france ce pays d'assisté"
ou "non mais la ratp fé tro chié, mon rdv pro qui ne va jamais avoir lieu"Ca me fait penser à l'histoire de l'esclave de maison qui pensent être comme son maitre Blablabla rdv pro blablabla pas de metro, tu prend ta voiture et basta1er débile
et ceux qui n'ont pas de voiture ? Ben tu fais comme tt le monde tu écarte les fesses tu passes ton permis et tu acheté une voiture ou un scooter espèce d'assisterLe                                                     05 décembre 2019 à 08:40:20                                                                         FeedMoi                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:34:31                                                                         LeConstructeur                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:33:39                                                                         Angel_Die                         a écrit :
OK le descochomeur mais j'ai surement plus de diplome que toute ta famille réuni je pense Premier diplôme en science religieuses  Le                                                     05 décembre 2019 à 08:40:41                                                                         Bitenchoux                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:39:50                                                                         anon15000000                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:38:57                                                                         pomdepains                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:32:21                                                                         LeConstructeur                         a écrit :
Vous savez ceux qui gagnent 2000 euros par mois et qui eux sont "dynamiques et ne sont pas des assistés qui font grèves pour un rien", ils commencent avec leur story insta  du genre "non mais voila, on veut bosser et on ne peut pas, la france ce pays d'assisté"
ou "non mais la ratp fé tro chié, mon rdv pro qui ne va jamais avoir lieu"Ca me fait penser à l'histoire de l'esclave de maison qui pensent être comme son maitre Blablabla rdv pro blablabla pas de metro, tu prend ta voiture et basta1er débile
et ceux qui n'ont pas de voiture ? Ben tu fais comme tt le monde tu écarte les fesses tu passes ton permis et tu acheté une voiture ou un scooter espèce d'assisterje feed pas ça Je paye 5000 boulle mon école et je peux pas y allez aujourd'hui a cause de la SNCF Ayaaaaaaa   La route est MOINS bouchonné aujourd'hui, jour de grève, que le reste de l'année  https://www.bfmtv.com/societe/en-direct-greve-du-jeudi-5-decembre-2019-reforme-des-retraites-ratp-sncf-metro-rer-manif-manifestations-paris-lille-lyon-marseille-emmanuel-macron-syndicats-gilets-jaunes/Le pays à feu et à sang qu'ils disaient  Logique vu que tout le monde fait grève Grève=/= manifestation/blocus Les 2 de qi qui comprennent pas que c'est une journée mortePas de transport, pas d'école, pas d'hôpitaux, plus de commerceC'est ça la grève utilise tes neuronesAYAAAAA CIMER ON PEUT CIRCULER CORRECTEMENT A PARIS  Si personne ne va bosser , ce qui est l'objectif d'une grève, c'est logique que la route du travail soit plus fluide.Le                                                     05 décembre 2019 à 08:53:13                                                                         technicienAdsl                         a écrit :
Grève=/= manifestation/blocus Merci, les cuck d'en marche sont complètement perdus
+ ils comprennent pas qu'il est 9h du mat et que les manifs n'ont pas encore commencésMais c'est logique vu que y'a grève, vous êtes atteints ou vous le faites exprès ?Le                                                     05 décembre 2019 à 08:53:13                                                                         technicienAdsl                         a écrit :
Grève=/= manifestation/blocus Techniquement y'a moins de transport en commun donc + de voitures  Le                                                     05 décembre 2019 à 08:54:06                                                                         DumbWaysToDie                         a écrit :
Mais c'est logique vu que y'a grève, vous êtes atteints ou vous le faites exprès ?Laisse, les ados sont de sortie on dirait vu qu'ils vont pas au lycéeLes communistes bordel vous êtes vraiment des clowns RASSURE MOI QUE C'EST UN TROLL L'OP ???!!!! faut qu'il y ait grève tous les jours alorsLe                                                     05 décembre 2019 à 08:53:32                                                                         KJ-QLF                         a écrit :
Les 2 de qi qui comprennent pas que c'est une journée mortePas de transport, pas d'école, pas d'hôpitaux, plus de commerceC'est ça la grève utilise tes neuronesLolBordel yorarien ! [08:54:19] <risirank>Le                                                     05 décembre 2019 à 08:53:13                                                                         technicienAdsl                         a écrit :
Grève=/= manifestation/blocus Techniquement y'a moins de transport en commun donc + de voitures  Non puisque en général ceux qui prennent les transports en commun n'ont pas de voiture Le                                                     05 décembre 2019 à 08:53:39                                                                         masterPou9                         a écrit :
AYAAAAA CIMER ON PEUT CIRCULER CORRECTEMENT A PARIS  [08:54:00] <ASCVX11>Le                                                     05 décembre 2019 à 08:53:13                                                                         technicienAdsl                         a écrit :
Grève=/= manifestation/blocus Merci, les cuck d'en marche sont complètement perdus
+ ils comprennent pas qu'il est 9h du mat et que les manifs n'ont pas encore commencésFaut bien profiter de la grasse matinée avant d'aller manifester.« Gneugneu c 1 grev c normal »Les communistes qui tentent de justifier leur bide Vous étiez les premiers à gueuler que le pays serait bloqué de partout et à feu et à sang, au final y’a R Que pensez vous de ce personnage ?  Pas asser dévelloper dans les films meme si super charismatique et dans l'univers legends il t encule qui y veuxPersonnage archi-secondaire dont j'ai jamais pigé l'aura et qui a une mort hentaïesque.Je suis plus Comte Dooku perso   Boba Fett en Feat avec Boba feet  Le                                                     05 décembre 2019 à 09:55:59                                                                         Heldarion3                         a écrit :
Boba Fett en Feat avec Boba feet  Je préfère Boba Feet  Le                                                     05 décembre 2019 à 09:52:34                                                                         ab6006                         a écrit :
Personnage archi-secondaire dont j'ai jamais pigé l'aura et qui a une mort hentaïesque.J'ai souri à la mort hentaïesque Personnage trop secondaire.Les feets de BoobaRayon BD je met dans un angle et je fais sortir un étron de mon cul à moitié et le fait rerentrer ...je fais des vas et viens avec la force de mon sphincter . C'est comme si on se faisait sodomiser en public sans que personne ne le sache c'est très jouissifTrop de forum oki olivier, le jour où t'arriveras à aller à la fnac, on en parle déjà L'élite...  https://youtu.be/dv13gl0a-FA?t=64Charmante petite histoireLe                                                     15 septembre 2018 à 14:16:19                                                                         wittlowry                         a écrit :
https://youtu.be/dv13gl0a-FA?t=64Putain bien vu khey  Jai explosé bien que ca doit faire la 20eme fois que je lis ce topic 51 connecté(s)C'est quoi encore ce dégénéré ce khey de qualité !Tu trouveras au bout de deux beaux seins bien lourds,
Deux larges médailles de bronze,
Et sous un ventre uni, doux comme du velours, bistré comme la peau d'un bonze,
Une riche toison qui, vraiment, est la soeur de cette énorme chevelure...Le "vraiment, est [...]" casse l'ambiance. [21:47:23] <ninadesrh>
Le "vraiment, est [...]" casse l'ambiance. Va dire ça à Baudelaire Le                                                     04 décembre 2019 à 22:09:29                                                                         Fion2laVoisine                         a écrit :[21:47:23] <ninadesrh>
Le "vraiment, est [...]" casse l'ambiance. Va dire ça à Baudelaire Baudelaire m'a promis de modifier tout ça. Qui est un déchet qui ne fout rien de sa vie ici ?  Les kheys je me sens mal j'ai envoyé ça hier à 19h53 elle te mérite pas crayon Tu me dégoutes1) jamais par SMS
2) jamais si t'es pas déjà avec elleMérité https://www.instagram.com/agatheauproux/?hl=fr
J'imagine que si elle va régulièrement à dubai c'est probablement pour le plaisir du paysageC'est un khey c'est sûr! Dénonce-toi!
https://www.youtube.com/watch?v=V4PtkyE4gpgSans cliquer " t'es serveuse c'est un accident ? "https://youtu.be/V4PtkyE4gpg?t=370quel taré J´adore la philosophie, répondre à des tests pour me connaître Il était du forum non ?C'était lui "la nuit porte sommeil" si je me souviens bien ? Ce Don Juan Le                                                     04 décembre 2019 à 23:05:58                                                                         Trokoa43                         a écrit :
C'était lui "la nuit porte sommeil" si je me souviens bien ? oui a 5minutes45 3/10,ingénieur, roux, maigre, passionné par l informatique, la physique, philosophie, ça ne peut être qu un khey Qui a encore le remix ? Il a fait honneur aux roux les desco qui sont frustré qu'il soit informaticien et qu'il soit bg Acteur/20Le 04 décembre 2019 à 23:11:00 Iridis a écrit :
Acteur/20Certainement pas. Regarde bien la vidéo.Le                                                     04 décembre 2019 à 23:12:18                                                                         Peni-Parker                         a écrit :Le 04 décembre 2019 à 23:11:00 Iridis a écrit :
Acteur/20Certainement pas. Regarde bien la vidéo.J'ai vu et je maintiens c'est une mise en scène et mal faite en plus.  j'ai aussi trouvé l'amour dans l'obscuritéCe truc date d'il y a plus de 10 ans, mais bon souvenir.  Julien qui a besoin de son pote noir pour le protéger "si il n'y a pas d'amour, popote va pas se lever"Venez on se coltine ensemble cette journée comme si nous étions des collègues   Là je suis au lit avec mon thinkpad sur les genoux, je vais y rester jusqu'à la fin de la journée Personne en télétravail ou vous avez tous posé un RTT ou congé  Non le gauchisteLe                                                     05 décembre 2019 à 09:20:41                                                                         Bagast_2                         a écrit :
Non le gauchisteSois heureux je cotise mes heures de travail pendant les périodes de grèves pour toi  Je suis en télétravail mais je fous rien Comme au bureau Le                                                     05 décembre 2019 à 09:24:56                                                                         SacrumMortem                         a écrit :
Je suis en télétravail mais je fous rien Comme au bureau Pareil, je vais glander comme d'hab  Venez on se coltine ensemble cette journée comme si nous étions des collègues   Là je suis au lit avec mon thinkpad sur les genoux, je vais y rester jusqu'à la fin de la journée Personne en télétravail ou vous avez tous posé un RTT ou congé  Non le gauchisteLe                                                     05 décembre 2019 à 09:20:41                                                                         Bagast_2                         a écrit :
Non le gauchisteSois heureux je cotise mes heures de travail pendant les périodes de grèves pour toi  Je suis en télétravail mais je fous rien Comme au bureau Le                                                     05 décembre 2019 à 09:24:56                                                                         SacrumMortem                         a écrit :
Je suis en télétravail mais je fous rien Comme au bureau Pareil, je vais glander comme d'hab  https://twitter.com/YahooActuFR/status/1200478859784794115Je m'excuse J'ai pas fait exprès  seigneur dieuLe violeur c’est toi Bordel mais putain stop les trucs de bouffonnes comme çaLe                                                     02 décembre 2019 à 14:35:38                                                                         pablitoahah34                         a écrit :
sa ma donner envie de violetT’es serieux ? J’ai bandeC’est la police!Le                                                     02 décembre 2019 à 14:48:22                                                                         motyni                         a écrit :
c'est la justiceTais toiLe                                                     02 décembre 2019 à 14:53:33                                                                         motyni                         a écrit :
un tubeféminicide, ce terme de merdeon dit homicide- c'est toi
- j'ai rien fait madame
- c'est toi quand mêmetous coupablesTous en choeur "il est condamné à 30 ans de prison , son seul crime : être né homme"Doux JésusOu est la version mp3?J'appelle le fofo à se prononcer. 
Après avoir choisi d'investir Benjamin Griveaux pour la candidature LREM à la mairie de Paris, le parti d'Emmanuel Macron fait face à une candidature dissidente, celle de son adversaire malheureux : Cédric Villani.Le mathématicien ne renonce donc pas à sa candidature pour prendre la tête de la capitale.Pour qui comptez-vous voter ?
 
Ou tout simplement... qui préférez-vous voir à la tête de la plus belle ville du Monde parmi ces deux-là ?PS: Je ne nie pas qu'il y a d'autres candidatures susceptibles d'être victorieuses (EELV, la maire sortante PS Anne Hidalgo, LR...)La question ne se pose meme pas
Villani Il est où le dilemme ? Cédric Villani car il a des stickos KOLECTOR Le                                                     30 août 2019 à 16:52:46                                                                         Pandow_1                         a écrit :
Il est où le dilemme ? Pas de dilemme. Simplement un sondage pour voir l'avis du forum Aucun, le rôle de maire n'a pas vraiment de logique.
Et n'oubliez pas de dire "A voté" quand vous avez voté, ça permet la visibilité du sondage et ainsi de voir ce que le forum pense vraiment Avait voté ! Je ne biderai pas. franchement vilani j'aimerais bien voir ce qu'il a dans le bide en politique. Griveaux pu la rage du try hard c'est navrant, j'ai honte pour lui à chaque fois que je le vois.Vous voulez Villani, mais vous aurez Hidalgo.Le                                                     30 août 2019 à 17:03:04                                                                         Aweto                         a écrit :
Vous voulez Villani, mais vous aurez Hidalgo.certainement pasUPVillani est pas un raté, donc on le veut au trône. Il a déjà prouvé beaucoup de choses. Et je dis ça en méprisant lrem.UP Le                                                     30 août 2019 à 17:03:04                                                                         Aweto                         a écrit :
Vous voulez Villani, mais vous aurez Hidalgo.Même pas sur qu'elle se représentera, puisqu'elle sait qu'elle ferait 5% max Le                                                     30 août 2019 à 21:37:05                                                                         ExcelIence                         a écrit :Le                                                     30 août 2019 à 17:03:04                                                                         Aweto                         a écrit :
Vous voulez Villani, mais vous aurez Hidalgo.Même pas sur qu'elle se représentera, puisqu'elle sait qu'elle ferait 5% max Et pourtant, elle a déjà commencé sa campagne Le                                                     30 août 2019 à 21:37:05                                                                         ExcelIence                         a écrit :Le                                                     30 août 2019 à 17:03:04                                                                         Aweto                         a écrit :
Vous voulez Villani, mais vous aurez Hidalgo.Même pas sur qu'elle se représentera, puisqu'elle sait qu'elle ferait 5% max c'est pas ce que projette les institues de sondageLe                                                     30 août 2019 à 21:38:56                                                                         Fauconseur                         a écrit :Le                                                     30 août 2019 à 21:37:05                                                                         ExcelIence                         a écrit :Le                                                     30 août 2019 à 17:03:04                                                                         Aweto                         a écrit :
Vous voulez Villani, mais vous aurez Hidalgo.Même pas sur qu'elle se représentera, puisqu'elle sait qu'elle ferait 5% max c'est pas ce que projette les institues de sondageTrès dur de prévoir les scores avec la montée d'EELV, les deux candidats LREM qui se tirent une balle dans le pied tous les deux avec l'éparpillement des voies et le bilan contesté d'Hidalgo. Le                                                     30 août 2019 à 21:38:56                                                                         Fauconseur                         a écrit :Le                                                     30 août 2019 à 21:37:05                                                                         ExcelIence                         a écrit :Le                                                     30 août 2019 à 17:03:04                                                                         Aweto                         a écrit :
Vous voulez Villani, mais vous aurez Hidalgo.Même pas sur qu'elle se représentera, puisqu'elle sait qu'elle ferait 5% max c'est pas ce que projette les institues de sondageOn s'en branle, ce qui compte c'est qu'elle ne soit pas réélu, et ça n'arrivera pas, sondage ou pas   Pour en revenir au sujet, Villani évidemment, ce n'est pas qu'un politique au moins  Google ne marche n'y sur PC n'y sur portable et vous ?Bah siGoogle down qu'il dit je peux faire aucune recherche en tapant sur google, mais je peux cliquer sur les favoris comme JVCPareil de mon côté la recherche Google ne fonctionne pas https://m.youtube.com/watch?v=r_yfHovblnU  Le insta : https://www.instagram.com/p/BmqL6a6g31F/?hl=frhttps://www.instagram.com/p/BsxjP4DgjNq/?hl=frhttps://www.instagram.com/p/BoBwGexA6yw/?hl=frelle je lui fais un goss bordel elle est trop bonneSi y’a encore des vidéos comme celle ci envoyez les potesLe                                                     28 mars 2019 à 17:16:50                                                                         fiercexv2                         a écrit :
elle je lui fais un goss bordel elle est trop bonneC'est en cours de fabrication...not bad  mp la sweet du planQ J'ouvre ce topic pour qu'on puisse parler du style sartorial ensemble, sans avoir à subir les commentaires des ploucs en Celio ou amateurs de Gucci / Supreme.Quelques photos pour situer ceux qui n'ont jamais entendu parler de sartorialisme

                   Liens intéressants

- Pour les ultras-débutants, les vidéos "Le Bon Look" de Luca de BonneGueule (le reste de BG est à 90% de la merde) : https://www.youtube.com/playlist?list=PL0cAwwUTNI8vSOeacrIwE-Aja7worYSZE- Le site de Julien Scavini : https://stiff-collar.com/
Excellent pour acquérir de la culture autour du vêtement. - Le site d'Hugo Jacomet : https://parisiangentleman.fr/
Je ne suis pas un grand fan mais il reste une référence dans le milieu sartorial- Un site anglais : http://dieworkwear.com/
Sympa quand ils ne font pas de la publi-information- Le site dans ma description C'est ça alors le sartorial ?
Très stylé Mais ca doit couter cher Hop. Le                                                     31 décembre 2018 à 14:55:51                                                                         Ours_Venere                         a écrit :
C'est ça alors le sartorial ?
Très stylé Mais ca doit couter cher Il faut plus de budget que du Celio et cie c'est sur.
Mais on peut se débrouiller avec relativement peu de moyens.Le                                                     31 décembre 2018 à 14:59:24                                                                         RisithugSUR                         a écrit :
Je prefère ça aux pédales en skinny remonté aux chevilles.Sinon le style est plutôt cool, ça ne va pas à tout le monde, mais ça rend bien Pourquoi ça ne pourrait pas aller à tout le monde ?Le                                                     31 décembre 2018 à 15:08:02                                                                         Spalla                         a écrit :Le                                                     31 décembre 2018 à 14:59:24                                                                         RisithugSUR                         a écrit :
Je prefère ça aux pédales en skinny remonté aux chevilles.Sinon le style est plutôt cool, ça ne va pas à tout le monde, mais ça rend bien Pourquoi ça ne pourrait pas aller à tout le monde ?Je trouve que ça rend mieux sur les visages mûrsLe                                                     31 décembre 2018 à 15:09:23                                                                         RisithugSUR                         a écrit :Le                                                     31 décembre 2018 à 15:08:02                                                                         Spalla                         a écrit :Le                                                     31 décembre 2018 à 14:59:24                                                                         RisithugSUR                         a écrit :
Je prefère ça aux pédales en skinny remonté aux chevilles.Sinon le style est plutôt cool, ça ne va pas à tout le monde, mais ça rend bien Pourquoi ça ne pourrait pas aller à tout le monde ?Je trouve que ça rend mieux sur les visages mûrsC'est sûr, mais peut-être que ce sont simplement les visages mûrs qui rendent mieux.Le                                                     31 décembre 2018 à 14:55:51                                                                         Ours_Venere                         a écrit :
C'est ça alors le sartorial ?
Très stylé Mais ca doit couter cher Pas nécessairement
On peut s’intéresser au style sartorial même si on ne porte pas de costume / cravate
L'objectif est de comprendre comment des vêtements peuvent mettre en valeur une personne
Pour ensuite réutiliser les mêmes principes sur des tenues adaptées au quotidienYikes, première page et déjà envie de vomirÀ moins d'être riche, tu ne peux pas t'habiller comme cela. Puis c'est beaucoup trop casse tête... Entre les matières trop fragiles, le repassage... Laisse tomber.Quelques-unes de mes pièces préférées dans un registre casu :Le bomber type G-9 :
Les deux cirés phares de Barbour et Barbour IT :

Pourquoi y a que des pics d'asiat'?Les photos... c'est moche putain, c'est vulgaire, c'est too muchTu portes ça à côté de quelqu'un d'élégant t'as juste l'air d'un plouc déguisé c'est vulgaire, c'est too muchEn quoi ?
Encore ç'aurait été des photos du Pitti, je veux bien.Le                                                     31 décembre 2018 à 15:16:36                                                                         Druide_                         a écrit :
À moins d'être riche, tu ne peux pas t'habiller comme cela. Puis c'est beaucoup trop casse tête... Entre les matières trop fragiles, le repassage... Laisse tomber.Pas besoin d'être riche (les types sur les photos ne le sont pas).Les matières fragiles ? Les tissus nobles sont justement privilégiés.Le repassage tu dois le faire même avec d'autres vêtements.Le                                                     31 décembre 2018 à 15:44:13                                                                         Ortha                         a écrit : c'est vulgaire, c'est too muchEn quoi ?
Encore ç'aurait été des photos du Pitti, je veux bien.C'est pas des photos du Pitti ? Franchement je vois pas une grosse diff. C'est fashion, exagéré, lourd, à la fois trop convenu et trop peu subtilement recherchéLe                                                     31 décembre 2018 à 15:49:33                                                                         Larbaud                         a écrit :Le                                                     31 décembre 2018 à 15:44:13                                                                         Ortha                         a écrit : c'est vulgaire, c'est too muchEn quoi ?
Encore ç'aurait été des photos du Pitti, je veux bien.C'est pas des photos du Pitti ? Franchement je vois pas une grosse diff. C'est fashion, exagéré, lourd, à la fois trop convenu et trop peu subtilement recherchéDoit en avoir deux ou trois du Pitti, pas plusOn est très loin de l’exubérance du Pitti quand même.J'exagère il y a quelques photos sympas... mais dans l'ensemble à y réfléchir ce qui me gène je pense c'est la place donnée au vêtement en lui-même.. on a l'impression d'avoir sous les yeux des mannequins de magasin sur lesquels on a étalé de belles pièces, et pas des hommes qui se sont habillésstyle
je noteC'est quoi votre problème bordel ?Desu wesh Ils se cultivent !!!A chaque fois que je vois ça, je peux pas m'empêcher de penser à quand j'avais 15 ans, j'avais juté sur une fille comme ça à la Fnac J'en ai vu encore 3 aujourd'hui Le                                                     23 novembre 2019 à 23:25:37                                                                         Fris-Khey                         a écrit :
A chaque fois que je vois ça, je peux pas m'empêcher de penser à quand j'avais 15 ans, j'avais juté sur une fille comme ça à la Fnac Hein quoi Faudrait les virer ces déchets, c'est inadmissibles de pouvoir lire gratuitementRayon BD je met dans un angle et je fais sortir un étron de mon cul à moitié et le fait rerentrer ...je fais des vas et viens avec la force de mon sphincter . C'est comme si on se faisait sodomiser en public sans que personne ne le sache c'est très jouissifLe                                                     23 novembre 2019 à 23:25:37                                                                         Fris-Khey                         a écrit :
A chaque fois que je vois ça, je peux pas m'empêcher de penser à quand j'avais 15 ans, j'avais juté sur une fille comme ça à la Fnac Mais bordel deLe                                                     23 novembre 2019 à 23:28:18                                                                         Fris-Khey                         a écrit :Le                                                     23 novembre 2019 à 23:26:21                                                                         Cougnasse                         a écrit :Le                                                     23 novembre 2019 à 23:25:37                                                                         Fris-Khey                         a écrit :
A chaque fois que je vois ça, je peux pas m'empêcher de penser à quand j'avais 15 ans, j'avais juté sur une fille comme ça à la Fnac Hein quoi Y'avait une fille en tailleur en train de lire son manga de merde. J'ai sortie ma queue, branlé un coup et j'ai juté sur ses cheveux Elle a rien capté, elle était captivée par son manga Ce forum me tueraLes mecs au rayon mangas 
Les filles au rayon mangas  Je veux en épouser une Le                                                     23 novembre 2019 à 23:28:18                                                                         Fris-Khey                         a écrit :Le                                                     23 novembre 2019 à 23:26:21                                                                         Cougnasse                         a écrit :Le                                                     23 novembre 2019 à 23:25:37                                                                         Fris-Khey                         a écrit :
A chaque fois que je vois ça, je peux pas m'empêcher de penser à quand j'avais 15 ans, j'avais juté sur une fille comme ça à la Fnac Hein quoi Y'avait une fille en tailleur en train de lire son manga de merde. J'ai sortie ma queue, branlé un coup et j'ai juté sur ses cheveux Elle a rien capté, elle était captivée par son manga Le                                                     23 novembre 2019 à 23:28:18                                                                         Fris-Khey                         a écrit :Le                                                     23 novembre 2019 à 23:26:21                                                                         Cougnasse                         a écrit :Le                                                     23 novembre 2019 à 23:25:37                                                                         Fris-Khey                         a écrit :
A chaque fois que je vois ça, je peux pas m'empêcher de penser à quand j'avais 15 ans, j'avais juté sur une fille comme ça à la Fnac Hein quoi Y'avait une fille en tailleur en train de lire son manga de merde. J'ai sortie ma queue, branlé un coup et j'ai juté sur ses cheveux Elle a rien capté, elle était captivée par son manga  le topic qui prend une autre direction via l’anecdote d'un khey Alors qu'a la FNAC t'as toujours un coin lecture  Le                                                     23 novembre 2019 à 23:29:44                                                                         Random137                         a écrit :
le topic qui prend une autre direction via l’anecdote d'un khey Me dis pas que tu y as jamais pensé ? Quand j'étais ado moi et mes potos on arrachée en scred les pages de hentai pour les bicraves au collège le business marcher bien putain on garder quelques pages pour nous Le                                                     23 novembre 2019 à 23:28:43                                                                         KipTeiTei                         a écrit :
Les mecs au rayon mangas 
Les filles au rayon mangas  Je veux en épouser une Oh oui, épouse un tank à cheveux bleus qui s’abreuvent de Naruto et autres stupidités.Le 23 novembre 2019 à 23:32:46 PlainsWalker a écrit :Le                                                     23 novembre 2019 à 23:28:43                                                                         KipTeiTei                         a écrit :
Les mecs au rayon mangas 
Les filles au rayon mangas  Je veux en épouser une Oh oui, épouse un tank à cheveux bleus qui s’abreuvent de Naruto et autres stupidités.Le                                                     23 novembre 2019 à 23:29:44                                                                         Random137                         a écrit :
le topic qui prend une autre direction via l’anecdote d'un khey  Un délire plus pourri que celui là ? postet tous les debiles qui vont poster c'est pas un délirele delire puceau passé 22 anspost + supprime ou cancerC'est pas un délire.Galet de poche ? IgoentPostposLe                                                     04 décembre 2019 à 22:16:17                                                                         Arrtok                         a écrit :
et tous les debiles qui vont poster Dont toi.PostLe                                                     04 décembre 2019 à 22:15:34                                                                         Emila-Clarke                         a écrit :
Un délire plus pourri que celui là ? Le délire kikoojaps Vous cassez les couilles + ddb + supprime ou infection de lanus + sida + parkisonLe                                                     04 décembre 2019 à 22:20:08                                                                         RicardoTobar                         a écrit :
Galet de poche ? post dans le doute  Au cas oùCeux qui ont poster pour éviter le cancer supprimez ou diabèteNan le délire d'écrire un mot avec un "m" et un mot qui contient un "p" en les mettant en gras pour demander un mp est pire.http://www.jeuxvideo.com/forums/42-1000021-61490070-1-0-1-0-seuls-les-administrateurs-salaries-traitent-les-signalements-desormais.htmEn clair, les modérateurs bénévoles n'ont plus la possibilité d'accéder à la home GTA pour traiter les signalements utilisateurs.Ce manque de respect de la part des admins bordel  Le                                                     05 décembre 2019 à 09:49:24                                                                         cilifacho39                         a écrit :
 Après 6 mois de vacances je suis à nouveau esclave... Vivement qu'en j'ai cumuler asser  de jours pour le chômage Dans une semaine tu seras habitué ça sera moins pénible, l'humain peut s'adapter La Liberté qu'ils disaient Je ne veux pas m'adapter je veux être en vacance toute ma vieVivement le revenu universelEn plus je bosse dans la robotique je vais inventer le robot sui code à la place pour pouvoir me toucher les couilleLe                                                     05 décembre 2019 à 09:48:19                                                                         UzumakiBolt                         a écrit :
Dans une semaine tu seras habitué ça sera moins pénible, l'humain peut s'adapter 1 mois toujours pas habituétu taffes pendant que beaucoup de faux handicapés touchent autant que toi tout en ne foutant rien, rage Je touche 2 fois plus que les mecs qui ont aah mais oui je rageLe                                                     05 décembre 2019 à 09:48:51                                                                         Anonyme34567a                         a écrit :
Je ne veux pas m'adapter je veux être en vacance toute ma vieok rsaJ'ai une cercle sociale de riche je peux pas me permettre rsa Putain faut que je trouve une solution no fakeJe vais écrire un livre "comment se libérer de lescalvage " Mon Conseil ça sera décrire un livre pr gagner des thune et pouvoir aller en vacanceJe crée ce topic pour parler un peu de la FNAC.- Que pensez-vous des magasins FNAC ? Qu'est-ce que vous aimez dans ce concept ?
- Es-ce qu'il y en a parmi vous qui vont parfois à la FNAC juste pour s'amuser ?
- Avez-vous des idées de choses amusantes à faire à la FNAC ?Dites-nous aussi à quelle fnac allez-vous et dans quelle ville !!! A vos claviers les kheys et les kheyettes !!!  Je traine souvent à la FNAC pour voir des bouquins qui pourraient m'intéresser pour ensuite les télécharger sur un site de torrent Le                                                     26 octobre 2019 à 14:21:23                                                                         DicidensCR7                         a écrit :
Voici déjà une idée de blague:Changer les objets de place. Mettre des disques dans le rayon livre. Mettre des DVD dans le rayon Electronique. Mettre des écouteurs dans le rayon livre. Mettre des micros dans le rayon des bonbons. Etc...    mais t'es un malade imagine tu te fais choper Ca m'arrive d'y aller pour voir les nouveautés dans les rayons qui m'intéressent. ... Et parfois j'achète des livres qui m'intéresse si flemme de commander (rare)Le                                                     26 octobre 2019 à 14:21:23                                                                         DicidensCR7                         a écrit :
Voici déjà une idée de blague:Changer les objets de place. Mettre des disques dans le rayon livre. Mettre des DVD dans le rayon Electronique. Mettre des écouteurs dans le rayon livre. Mettre des micros dans le rayon des bonbons. Etc...    Ah, j'aurais pas dû feedL’op c’est malaisant supprime faire chier les KJ qui lisent des mangas à la fnac  leur mettre des claques humiliantes [14:27:08] <Maudit-puceau_>
L’op c’est malaisant supprime Non j'ai rigolé Mettre la musique de risitas sur les enceintes  Le                                                     26 octobre 2019 à 14:22:03                                                                         Boulougnaise                         a écrit :Le                                                     26 octobre 2019 à 14:21:23                                                                         DicidensCR7                         a écrit :
Voici déjà une idée de blague:Changer les objets de place. Mettre des disques dans le rayon livre. Mettre des DVD dans le rayon Electronique. Mettre des écouteurs dans le rayon livre. Mettre des micros dans le rayon des bonbons. Etc...    mais t'es un malade imagine tu te fais choper Justement, cela prouve que c'est un acte courageux !Faire ce genre de choses est un acte courageux vu que beaucoup de gens n'oseraient pas le faire. Et ceux qui disent qu'ils ne font pas ce genre de choses car ils n'en voient pas l'intérêt, peut-être aussi que c'est parce que vous n'osez pas le faire. Si des gens avaient réellement à faire ça, il y en a qui seraient stressés !Prendre une photo de l'interface android avec les ipad d'expo et les mettre en écran de verrouillage
Mettre un tome de shugo chara en plein milieu de dbzLe                                                     26 octobre 2019 à 14:29:38                                                                         Chorion                         a écrit :
Mettre la musique de risitas sur les enceintes  Bravo ! C'est une bonne idée !   Le                                                     26 octobre 2019 à 14:31:36                                                                         Inzeboite                         a écrit :
Prendre une photo de l'interface android avec les ipad d'expo et les mettre en écran de verrouillage
Mettre un tome de shugo chara en plein milieu de dbzBelle initiative ! Félicitations à toi !  Autre idée de blague:- Faire comme si la fnac était une bibliothèque. Prendre un livre ou une bd, s'asseoir par terre et commencer à lire. Quand on a finit, remettre le bouquin dans le rayon et partir de la fnac sans rien acheter.  mettre du porno a fond sur les enceinte bluetooth et regarder les vendeurs courir pour les éteindre  Mettre du spray puant dans un rayon. Comme ça, ça pue. Et ensuite aller mater les réactions des gens !  Le                                                     26 octobre 2019 à 14:36:44                                                                         socatchy                         a écrit :
mettre du porno a fond sur les enceinte bluetooth et regarder les vendeurs courir pour les éteindre  Une très bonne idée !Venir avec 20 personnes et organiser un tournoi FIFA avec la console mise à disposition !  Je vais souvent à celui de la bourse à Marseille, je trouve ça cher et limité en terme de choix, c'était bien quand le cyber-commerce n'existait pas ou peu mais là... Quand ils voient à quoi ressemble la grève, dire que demain tous le monde retournera bosser comme si de rien n'étaitil est l'un des personages les plus connu de ce forum mais comment y est t'il parvenu
de plus il s'apprete a sortir un clip en 3d du titre generation jvc qui sera commercialisé en fevrier
j'attend vos avis vous etes pour ou contreoui ou non https://fr.wikipedia.org/wiki/Trouble_de_la_personnalit%C3%A9_schizo%C3%AFdeNonnon c'est un trouble de la personnalité assez commun pour toucher faut être incapable de bosser à cause de la maladie, tout dépend de comment ça t'affecte au quotidien et pour trouble de la personnalité évitante ?en faits je sais que j'ai un trouble de la personnalité mais j'ai l'impression que c'est un peu de tout faut que j'en parle à ma psy car je suis perdu.et mon but n'est pas de toucher l'aah mais qu'on me diagnostique enfin de quoi je souffre depuis l'adolescence et qui fait que je n'ai jamais avancé dans la vie à tout point de vue, j'ai 41 ans maintenant et jamais travaillé, jamais eu de copine, zéro ami depuis l'adolescence (juste des connaissances quand j'ai fait mon bep/bac pro mais au final j'ai coupé les ponts directs une fois le diplôme en poche).enfin c'est pas tellement vrai quand j'étais ado chaque année pendant 5 ans j'ai travaillé 1 mois comme plagiste pendant l'été.
et j'ai fait une mission d'intérim de 4 jours suite à un contrôle pole emploi en juin mais ce fut une souffrance mentale et un mal être au moindre contact humain.C'est toujours mieux que d'avoir Gilles de la tourette  
https://www.youtube.com/watch?v=-yy6UUncUI0Le                                                     05 décembre 2019 à 09:50:30                                                                         Nightcrush57                         a écrit :
C'est toujours mieux que d'avoir Gilles de la tourette  
https://www.youtube.com/watch?v=-yy6UUncUI0bordel quelle horreur j'ai tenu 5 secs sur c'te video On était tranquille devant là télé, elle ses pieds sur la table basse, et elle me sort :
"Tu regardes mes pieds là ?"Je regardais juste par curiosité Je décide de lui répondre cash pour pas créer de malaise et sans pression :
"Oui, je regarde si ils sont à mon gout, pourquoi ?" Ça amuse ma mère et elle se prend au jeu  et me répond :
"A oui et alors ils te plaisent ?"Mais le jeu m'amusait quand même et je sentais presque une petite excitation à dire de l'interdit sous couvert de l'ironie :
"Bah ça va, mais bon y'a mieux... Enfin y'a de quoi s'amuser avec c'est vrai..."Ma mère aussi aimait bien notre petit jeu... Elle avait un grand sourire (je la voyais du coin de l'oeil, ça m'amusait) :
"Quel genre d'amusement ?""Bah rien de spécial, mais uniquement sexuel hein, rassures-toi"
C'est là que "pour rigoler" je suis allé un peu trop loin, même si sur le moment, ça m'avait amusé (voir légèrement excité, j'en suis pas sur) de dire ça."Ah tu me rassure, ne pas avoir d'expérience sexuel avec ça mère, ce serait un peu étrange je trouve"Et là, j'ai pas assumé ce que j'avais dit avant. Plutôt que de lui répondre en continuant dans ce jeu ou en sortant du jeu en douceur ou avec décision ferme et assumée, j'ai rien dit, donc gros blanc.  Gros blanc de... 10 seconde. Qu'est-ce que c'est LOOONGPuis 30 secondes après, ma mère s'est levé (on regardé plus du tout la télé  ) et une fois qu'elle était presque plus dans la pièce, elle m'a dit sur un ton assuré et sans me regarder en partant (et pour ne pas finir sur une ambiance trop gênante) :
"J'attends notre expérience sexuelle avec mes pieds alors si j'ai bien compris..."Elle le disait en plaisantant et pour ne pas finir sur une note gênante... Mais quand même... J'étais pas bien...Et puis la suite... Vous en pensez quoi sérieux ? déjà lu + ddbSuite?C'est qui ta même ?Déjà lu 100 fois mais ça me fait toujours autant bander  PIEDS de ma même (Fic)Je bande comme un chien sweet bordelDdbMoi je préfère quand c'est la sœur  Du coup : 10 : le couplet à duré 30 secondes   Scellé : très bon couplets, 3 flow, voix grave   Bref, voilà quoi, bof honnetement jcommence scellé perso [00:48:44] <Vie22>
jcommence scellé perso Le son est vraiment pas fou par rapport au reste de la tape, par contre le feat avec Noma juste après Il sort quand sceleLe couplet sur scellé  les rimes en "tex" sur 10 bordel qui fait çaOn en parle de Projet Purrp Beam sur spotify ?Le                                                     30 novembre 2019 à 12:39:55                                                                         Wandering                         a écrit :
On en parle de Projet Purrp Beam sur spotify ?C'est juste PBB en C&S non ? Pas eu le temps d'écouterY'en a marre de ces couplets de 20 sec
Graille la concu comme des sushis cependanthttps://www.cnews.fr/le-direct
Retraites : La réforme impossible?Ces fainéants de la SNCF se ridiculisent sur le plateau Camomille !Mais il est ridicule ce cheminot, vivement la réforme Le cheminot gère bien je trouve !"Là je vais me fâcher" Ce mec Le vide intellectuel de ces débats… les mecs de droite qui hurlent comme des veaux dès qu'ils sont contredits… bordel je suis de droite pourtant.Gérard Leclerc n'est pas un idiot hein, il dit des trucs intéressantsLe                                                     05 décembre 2019 à 09:16:05                                                                         Forum2gauchiste                         a écrit :
Mais il est ridicule ce cheminot, vivement la réforme Si tu es sincère tu es un être abominableLe 05 décembre 2019 à 09:18:20 MrDrumonde10 a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:16:05                                                                         Forum2gauchiste                         a écrit :
Mais il est ridicule ce cheminot, vivement la réforme Si tu es sincère tu es un être abominableNon non, je bosse normalement, et je vois pas pourquoi je dois cotiser les jean SNCF, leurs retraites et les jean RSA alors que j'ai droit à rien Bordel la PLS de la femme sur ces fainéants 66 Ghostfags socialistes en sueur Le                                                     05 décembre 2019 à 09:20:00                                                                         Forum2gauchiste                         a écrit :Le 05 décembre 2019 à 09:18:20 MrDrumonde10 a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:16:05                                                                         Forum2gauchiste                         a écrit :
Mais il est ridicule ce cheminot, vivement la réforme Si tu es sincère tu es un être abominableNon non, je bosse normalement, et je vois pas pourquoi je dois cotiser les jean SNCF, leurs retraites et les jean RSA alors que j'ai droit à rien Et tu es un parfait petit soldat. C'est toi qui devrais avoir des droits en plus, pas eux en moins tu te trompes d'équationLe 05 décembre 2019 à 09:21:56 MrDrumonde10 a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:20:00                                                                         Forum2gauchiste                         a écrit :Le 05 décembre 2019 à 09:18:20 MrDrumonde10 a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:16:05                                                                         Forum2gauchiste                         a écrit :
Mais il est ridicule ce cheminot, vivement la réforme Si tu es sincère tu es un être abominableNon non, je bosse normalement, et je vois pas pourquoi je dois cotiser les jean SNCF, leurs retraites et les jean RSA alors que j'ai droit à rien Et tu es un parfait petit soldat. C'est toi qui devrais avoir des droits en plus, pas eux en moins tu te trompes d'équationAh non justement, je le serais si je consommerais gentiment, si je respectais tout, le but c'est de dépendre le moins possible de la société/consommation.
Mais oui ca me fait chier que la moitié de mon bulletin de salaire parte pour les autres, c'est mon droit non?Tu sais dans les valeurs de la France, il y a Fratenité, mais ça tu l’a pas bien retenu apparement. Vous êtes à vomir les personnes de ton genre, à diviser les gens au lieu de tous se souder pour être plus fort contre le vrai ennemi qu’est cette classe politique mafieuse.On est pas tous l'abbé pierre,désolé le socialisteLe                                                     05 décembre 2019 à 09:20:00                                                                         Forum2gauchiste                         a écrit :Le 05 décembre 2019 à 09:18:20 MrDrumonde10 a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:16:05                                                                         Forum2gauchiste                         a écrit :
Mais il est ridicule ce cheminot, vivement la réforme Si tu es sincère tu es un être abominableNon non, je bosse normalement, et je vois pas pourquoi je dois cotiser les jean SNCF, leurs retraites et les jean RSA alors que j'ai droit à rien Tu cotise pour les Jean politiciensSi faut supprimer les avantages des uns faut le faire pour les autresA choisir je préfère encore cotisé pour le train que j'utilise que pour les politiciens qui eux ne mont jamais été UtileLe 05 décembre 2019 à 09:23:05 Forum2gauchiste a écrit :Le 05 décembre 2019 à 09:21:56 MrDrumonde10 a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:20:00                                                                         Forum2gauchiste                         a écrit :Le 05 décembre 2019 à 09:18:20 MrDrumonde10 a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:16:05                                                                         Forum2gauchiste                         a écrit :
Mais il est ridicule ce cheminot, vivement la réforme Si tu es sincère tu es un être abominableNon non, je bosse normalement, et je vois pas pourquoi je dois cotiser les jean SNCF, leurs retraites et les jean RSA alors que j'ai droit à rien Et tu es un parfait petit soldat. C'est toi qui devrais avoir des droits en plus, pas eux en moins tu te trompes d'équationAh non justement, je le serais si je consommerais gentiment, si je respectais tout, le but c'est de dépendre le moins possible de la société/consommation.
Mais oui ca me fait chier que la moitié de mon bulletin de salaire parte pour les autres, c'est mon droit non?Interesse-toi au dégrèvement des impots des journalistes. Tes Praud et Leclerc vivent sur ton dos championLe 05 décembre 2019 à 09:32:03 Ray-banni2 a écrit :Le 05 décembre 2019 à 09:23:05 Forum2gauchiste a écrit :Le 05 décembre 2019 à 09:21:56 MrDrumonde10 a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:20:00                                                                         Forum2gauchiste                         a écrit :Le 05 décembre 2019 à 09:18:20 MrDrumonde10 a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:16:05                                                                         Forum2gauchiste                         a écrit :
Mais il est ridicule ce cheminot, vivement la réforme Si tu es sincère tu es un être abominableNon non, je bosse normalement, et je vois pas pourquoi je dois cotiser les jean SNCF, leurs retraites et les jean RSA alors que j'ai droit à rien Et tu es un parfait petit soldat. C'est toi qui devrais avoir des droits en plus, pas eux en moins tu te trompes d'équationAh non justement, je le serais si je consommerais gentiment, si je respectais tout, le but c'est de dépendre le moins possible de la société/consommation.
Mais oui ca me fait chier que la moitié de mon bulletin de salaire parte pour les autres, c'est mon droit non?Interesse-toi au dégrèvement des impots des journalistes. Tes Praud et Leclerc vivent sur ton dos championEt la forum vit sur les AAH et RSA non? on dit rien ?Sur l'émission le mec est choqué de partir à 57ans, et vous osez le défendre?
Et les maçons ? les serveurs ? les caissières ? 62.
Sacrée décadence..le 5 c'est un vrai somnifère il ne se passe rien et tout le monde joue mall'ascenseur social est en panne, le mieux qu'on peut avoir c'est une vie de pnj, un CDI à 1500€ grand max, une maison moyenne à crédit dans un lotissement pourris, une femme 5/10 autant rester au RSA à profiter des aides et se cultiverLe                                                     05 décembre 2019 à 09:49:39                                                                         Thisdechet                         a écrit :
l'ascenseur social est en panne, le mieux qu'on peut avoir c'est une vie de pnj, un CDI à 1500€ grand max, une maison moyenne à crédit dans un lotissement pourris, une femme 5/10 autant rester au RSA à profiter des aides et se cultiverj'suis d'accord avec toiupNon
Ta page va planter, et au mieux, elle affichera ce qui était déjà bien codéNon, PHP est "compilé" et le code ne s'exécutera absolument pas.
Plus d'infos : https://unearaigneeauplafond.fr/php-langage-interprete-compile/moi je fait du python et je suis nul, des conseils les prolos ?Le                                                     05 décembre 2019 à 09:49:53                                                                         Lezard_abb                         a écrit :
moi je fait du python et je suis nul, des conseils les prolos ?Oriente-toi vers un vrai langageLe                                                     05 décembre 2019 à 09:49:53                                                                         Lezard_abb                         a écrit :
moi je fait du python et je suis nul, des conseils les prolos ?arrête de réfléchirBonjourJe suis reconnu depuis mes 18 ans handicapé à 80% ou plus (ce qui est indiqué sur la notification)Diagnostiqué comme atteint par un trouble de la personnalité borderline/limite/émotionnellement labile par 3 PSYCHIATRES DIFFÉRENTSEt un 4ème psychiatre m'a diagnostiqué Trouble de la personnalité antisociale (c'est dans le même genre de trouble Cluster B) ainsi qu'une cyphoscoliose pour laquelle on m'a proposé une opération chirurgicale mais que j'ai refuséMaintenant je suis grâce aux médicaments quelque peu stabilisé mais les problèmes ne s'arrêtent pas et je souffre énormément, j'ai fait beaucoup d'HP, j'ai été interné de force plusieurs fois, parfois j'y allais moi-même.J'ai donc la carte d'invalidité, la carte de stationnement, l'AAH, j'ai aussi le droit d'être suivi par des associations spécialisées pour mon type d'handicap. Je touche l'AAH depuis mes 18 ans, au début c'était ma mère qui la percevait, ça s'appelait EAAH j'crois mais je sais plus exactement.  Je vais maintenant citer quelqu'un qui parlait de ce scandale quant à l'AAH :Le                                                     04 décembre 2019 à 16:54:22                                                                         koalawindows7                         a écrit :
AAH = 1millions de bénéficiaires .Deuxième minimum social en France900 euros pour une personne seule depuis le 1er novembre 2019Pour la coûr des comptes cela coute trop cher à l'Etat.Il y a une augmentation des bénéficiaires du à une meilleur prise en compte du handicap depuis la loi sur le handicap de 2005.Il y a des soupçons de fraude pour ceux qui sont entre 50% et 80% d'handicap.Les délais d'attributions sont long , entre six mois et un an pour avoir une réponse à sa demande.La loi dit que l'AAH doivent être traitées en quatre mois. La cour des comptes préconisent "d'instaurer un entretien d'évaluation de l'employabilité préalablement à l'attribution de l'AAH" pour des personnes aux d'incapacité entre 50 et 80% .Il y a donc une différence entre un rapport rendu par une institution et une loi ou décret voté par le parlement qui ferait sauté l'AAH d'accord l'OP desco?Donc si on suit cette logique je ne suis pas soupçonné vu que je suis à 80% ou plus ?Ma mère dit que je suis handicapé à 100% (Je sais pas si c'est vrai car elle a eu plus de vérités de la part des psychiatres que moi donc je sais rien à part les diagnostiques)UpTa réaction ? Un site qui me fait rire mdrr pourquoi?Bon chuis level 32 et j'ai réussi la plupart des quêtes principales, mais bordel j'ai galéré alors que j'ai commencé le jeu en moyen. Cela dit, le gameplay est cool et la map est immense, sans parler des graphismes très réussis. Et vous ? Ça fait quelques mois que j'ai arrêté, je pense à desinstaller honnêtement.Le end-game est moisi Le                                                     05 décembre 2019 à 06:00:22                                                                         FoutuPico                         a écrit :
Ça fait quelques mois que j'ai arrêté, je pense à desinstaller honnêtement.Desinstalle pas mon khey je suis bloqué au niveau du collège... je galère Le                                                     05 décembre 2019 à 06:01:05                                                                         Ampelomeryx                         a écrit :
Le end-game est moisi LittéralementComme un con j'ai accepté les quêtes secondaires "alcool, drogue et soirées", du coup j'ai perdu en compétences physiques et psychiques Le                                                     05 décembre 2019 à 06:00:22                                                                         FoutuPico                         a écrit :
Ça fait quelques mois que j'ai arrêté, je pense à desinstaller honnêtement.Le fais pas Khey, tu ne pourras plus jamais le réinstaller. Je joue en difficile et ça casse les couillesQuand t’arrive au niveau de la gare y a trop d’ennemis j’arrive pas à avancer Quand j'étais niveau 8 y avait pas autant de PNJ hostiles dehors, c'est devenu galère d'XPDe la merde, au moins j'ai pris un serveur N/A, c'est plus simple Le                                                     05 décembre 2019 à 06:02:03                                                                         yunoinu                         a écrit :
Quand t’arrive au niveau de la gare y a trop de d’ennemis j’arrive pas à avancer Ca dépend... Y'a surtout beaucoup de PNJ. Le                                                     05 décembre 2019 à 06:01:46                                                                         Beardead_Man0                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 06:00:22                                                                         FoutuPico                         a écrit :
Ça fait quelques mois que j'ai arrêté, je pense à desinstaller honnêtement.Le fais pas Khey, tu ne pourras plus jamais le réinstaller. Rien à faire, jamais vu un jeu aussi moisi de mon existence, même RDR2 arrive à faire mieux, c'est dire.La quête "dépucelage" on la débloque quand putain je suis déjà lvl 23 Le                                                     05 décembre 2019 à 06:01:43                                                                         JR-Maglev                         a écrit :
Comme un con j'ai accepté les quêtes secondaires "alcool, drogue et soirées", du coup j'ai perdu en compétences physiques et psychiques Oui mais niveau XP c'est pas mal. Le                                                     05 décembre 2019 à 06:04:19                                                                         MasonJar                         a écrit :
La quête "dépucelage" on la débloque quand putain je suis déjà lvl 23  Le                                                     05 décembre 2019 à 06:04:19                                                                         MasonJar                         a écrit :
La quête "dépucelage" on la débloque quand putain je suis déjà lvl 23 Faut améliorer certaines compétences, comme le charisme et la tenue vestimentaire, et faut aussi devenir pote avec d'autres joueurs. Je regrette ni ma faction ni mon sexe mais les compétences passives des autres sont trop cheat parfoisLe                                                     05 décembre 2019 à 06:06:22                                                                         yunoinu                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 06:04:18                                                                         Beardead_Man0                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 06:02:03                                                                         yunoinu                         a écrit :
Quand t’arrive au niveau de la gare y a trop de d’ennemis j’arrive pas à avancer Ca dépend... Y'a surtout beaucoup de PNJ. Sur mon serveur c’est full mob du desert laisse tomberJe vois. je suis une intelligence artificielle créée avec des analyses automatiques de topics de JVC,posez moi vos questions,j'y répondrais ! Plus vos topics parlerons d'un sujet,plus je saurais comment bien y répondre ! Hop hop hop les prolos, on se magne !    La gourgandine tarifée de ce midi va me casser les jambes si je suis insolvable  à l'instant non mais mon salaire de 2800 nets est bien tombé le 28 novembre Le                                                     05 décembre 2019 à 06:40:55                                                                         CHEFSTICKER                         a écrit :
à l'instant Wlh tu mens frère  La prime d'activité ouiDeja aussi, je pensais pas que ça rentrais aussi tôt, plus que quelque jour pour le bonus de la prime de NoëlLe                                                     05 décembre 2019 à 06:48:39                                                                         4color                         a écrit :
Deja aussi, je pensais pas que ça rentrais aussi tôt, plus que quelque jour pour le bonus de la prime de Noëlle 14 Le                                                     05 décembre 2019 à 06:48:39                                                                         4color                         a écrit :
Deja aussi, je pensais pas que ça rentrais aussi tôt, plus que quelque jour pour le bonus de la prime de NoëlBordel ils m'ont coupé les vivres si ça se trouve, je vais devoir taffer comme les prolos ordinaires  Le                                                     05 décembre 2019 à 06:41:22                                                                         ElKheysitas5                         a écrit :
non mais mon salaire de 2800 nets est bien tombé le 28 novembre Toujours un esclave qui rage fait chier toujours rienMa prime d'activité est tombé Le                                                     05 décembre 2019 à 06:53:09                                                                         puceaua29ans                         a écrit :
fait chier toujours rienLamemeça va arriver vous inquiétez pas, ça dépend des banques Reçu depuis hierLe                                                     05 décembre 2019 à 06:53:09                                                                         puceaua29ans                         a écrit :
fait chier toujours rienLe                                                     05 décembre 2019 à 06:54:09                                                                         Ahos                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 06:53:09                                                                         puceaua29ans                         a écrit :
fait chier toujours rienLamemeSalut à vous, collègues qui attendent aussi pour la gourgandine du midi  Non mais mon salaire de 3700 nets est bien arrivé allez hop hop hop les prolos on va bouffer des pâtes lidl et pas trop de sauce attention !!!Le                                                     05 décembre 2019 à 07:01:20                                                                         Hgtu                         a écrit :
Non mais mon salaire de 3700 nets est bien arrivé allez hop hop hop les prolos on va bouffer des pâtes lidl et pas trop de sauce attention !!!Tu vas manger quoi l'esclave ?  Ah oui certifié NoFake, allez les pauvres mangez pas trop svp.Non la poste est actuellement en train de fructifier mon RSA, du coup je dois attendre un jour pour pouvoir le toucher.Hop hop hop les prolos, on se magne !    La gourgandine tarifée de ce midi va me casser les jambes si je suis insolvable  à l'instant non mais mon salaire de 2800 nets est bien tombé le 28 novembre Le                                                     05 décembre 2019 à 06:40:55                                                                         CHEFSTICKER                         a écrit :
à l'instant Wlh tu mens frère  La prime d'activité ouiDeja aussi, je pensais pas que ça rentrais aussi tôt, plus que quelque jour pour le bonus de la prime de NoëlLe                                                     05 décembre 2019 à 06:48:39                                                                         4color                         a écrit :
Deja aussi, je pensais pas que ça rentrais aussi tôt, plus que quelque jour pour le bonus de la prime de Noëlle 14 Le                                                     05 décembre 2019 à 06:48:39                                                                         4color                         a écrit :
Deja aussi, je pensais pas que ça rentrais aussi tôt, plus que quelque jour pour le bonus de la prime de NoëlBordel ils m'ont coupé les vivres si ça se trouve, je vais devoir taffer comme les prolos ordinaires  Le                                                     05 décembre 2019 à 06:41:22                                                                         ElKheysitas5                         a écrit :
non mais mon salaire de 2800 nets est bien tombé le 28 novembre Toujours un esclave qui rage fait chier toujours rienMa prime d'activité est tombé Le                                                     05 décembre 2019 à 06:53:09                                                                         puceaua29ans                         a écrit :
fait chier toujours rienLamemeça va arriver vous inquiétez pas, ça dépend des banques Reçu depuis hierLe                                                     05 décembre 2019 à 06:53:09                                                                         puceaua29ans                         a écrit :
fait chier toujours rienLe                                                     05 décembre 2019 à 06:54:09                                                                         Ahos                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 06:53:09                                                                         puceaua29ans                         a écrit :
fait chier toujours rienLamemeSalut à vous, collègues qui attendent aussi pour la gourgandine du midi  Non mais mon salaire de 3700 nets est bien arrivé allez hop hop hop les prolos on va bouffer des pâtes lidl et pas trop de sauce attention !!!Le                                                     05 décembre 2019 à 07:01:20                                                                         Hgtu                         a écrit :
Non mais mon salaire de 3700 nets est bien arrivé allez hop hop hop les prolos on va bouffer des pâtes lidl et pas trop de sauce attention !!!Tu vas manger quoi l'esclave ?  Ah oui certifié NoFake, allez les pauvres mangez pas trop svp.Non la poste est actuellement en train de fructifier mon RSA, du coup je dois attendre un jour pour pouvoir le toucher.  la première c'est Nagasawa Marina la deuxième jsp, les deux ont plus de 20 ansDans 90% des pubs facile.Doucement la propagande non? Hollywood et les Kardashian ça fait déjà un assez gros boulot a ce niveau laAlors que dans la réalité je vois que des blancs avec des noiresParceque les blanches font des gosses blancs, un blanc pourra pas faire de gosse blanc si y a plus de blanches...Le                                                     05 décembre 2019 à 08:43:01                                                                         StationDeJeu                         a écrit :
Alors que dans la réalité je vois que des blancs avec des noiresNon la tu mens.Juste sur insta toutes les blanches grave fraiches sont avec des renois pour faire des likes et imité leur idoles Kim K et Kylie Jenner
Et aussi car elles sont en iench sur les rappeurs US qui ont une influence de dingue partout dans le mondeEn controlant les gouts feminins tu controles la race Le                                                     05 décembre 2019 à 08:45:07                                                                         Guerrierdelite5                         a écrit :
En controlant les gouts feminins tu controles la race Bah ils ont réussi.Sur Insta y a que des couples blanche/renoi Stop de faire de la propagande a 2 balles .merci Je bosse dans le monde de la nuit et c’est un cliché ce que tu dis blanche renoi certes quelques couples mais pas autant que tu le prétend .D’ailleurs on voit surtout beaucoup de filles renoies avec des blancs on en parle ?Sortez dans les bars boites et vous verrez par vous même .Les clichés ça va un moment .Quoi ? 
Dans 70% des pubs je vois uniquement des blancs, tu dois pas vivre en France l'op "Nul ne pourra me renseigner mieux que l'élite" - Einstein 2018Les clés, Je recherche un RPG pour jouer avec ma copine. Au tour par tour (genre dofus), avec différentes classes (invocateur, magicien, etc etc) dans un univers type moyen-ageux. Et sur PC. Merci l'élite. Anne_AlDofusDivinity original sin 2 tu vas bander Divinity original sinDofus TouchLe                                                     05 décembre 2019 à 09:45:55                                                                         leewong2                         a écrit :
Divinity original sinJe ne peux qu'approuver
La chance d'avoir une copine pour y jouer Fake ! Einstein ne parlait pas Français Le                                                     05 décembre 2019 à 09:44:43                                                                         Anne_Al                         a écrit :
"Nul ne pourra me renseigner mieux que l'élite" - Einstein 2018Les clés, Je recherche un RPG pour jouer avec ma copine. Au tour par tour (genre dofus), avec différentes classes (invocateur, magicien, etc etc) dans un univers type moyen-ageux. Et sur PC. Merci l'élite. Anne_AlOuaaaaah ce que tu recherche c’est tellement divinity original sinTu va te regaler, histoire prenante, combats super fun avec une vraie gestion des elements, eau + foudre ca fait mal ect ..Bref un vrai regalhttp://www.allocine.fr/article/fichearticle_gen_carticle=18686142.html?fbclid=IwAR1VmQSo58CJgv1PjRAjmEgTNZjhCwEuEVJbf9Hm_c2S6nE-DDVoBSdB7-MVendredi 29 novembre, quinze lycéens ont fait un malaise au cinéma de Romorantin. Les pompiers, qui ont d'abord suspecté une intoxication au monoxyde de carbonne, ont fait évacuer le cinéma, mais les malaises à la chaîne auraient en fait simplement été provoqués par le film que les lycéens étaient venus découvrir : Les Yeux sans visage, de Georges Franju.Au bout d'une heure de projection, un premier lycéen a été pris de convulsions, rapidement deux autres élèves ont eu un malaise. A l’arrivée des secours, d’autres étudiants se sont écroulés. Une cinquantaine de pompiers du Loir-et-Cher, ainsi qu'une dizaine de gendarmes et le Smur de Romorantin ont été mobilisés pour prendre en charge les victimes et déterminer l’origine de leurs malaises. Le médecin du Samu a finalement conclu à des crises d’angoisse, le cinéma a rouvert ses portes le jour-même vers midi et les victimes ont pu rejoindre leur domicile sans encombre.Dans ce classique du cinéma d'horreur, sorti en 1960 et présenté dans le cadre du programme Lycéens et apprentis au cinéma, un chirurgien joué par Pierre Brasseur souhaite remodeler le visage de sa fille rendue méconnaissable suite à un accident de voiture. Pour cela, il doit effectuer des greffes de peau prélevée sur des jeunes filles. C'est après une scène choc du film, où le docteur Génessier effectue un prélèvement de visage, et dans une salle où il faisait apparemment très chaud, que les malaises ont débuté. Les syncopes qui ont suivi le premier malaise peuvent s'expliquer par un simple phénomène d'entraînement. Les lycéens qui n'ont pas suivi l'entraînement du forum et des vidéos de Los Zetas " Les syncopes qui ont suivi le premier malaise peuvent s'expliquer par un simple phénomène d'entraînement."Les lycéens qui tapent des syncopes par simple pression sociale Le                                                     05 décembre 2019 à 05:29:48                                                                         StevieMorrison                         a écrit :
Les lycéens qui n'ont pas suivi l'entraînement du forum et des vidéos de Los Zetas Ca veut juste dire que Les yeux sans visage est un chef d'oeuvre qui arrive encore à faire peur 60 ans plus tard Prochaine étape  imposer le visionnage du court-métrage de Franju Le sang des bêtes à des vegan anti-spécistes. 
https://www.youtube.com/watch?v=sIHvZz3alp8La fragilité des millenials Aya sur les yeux sans visage 
Bordel cette fragilité pour pas supporter un petit visage grillé Les 2000 Bordel ce niveau de fragilité mentale 
C'est triste pour eux dans un sens Le                                                     05 décembre 2019 à 09:05:36                                                                         boumboboumbo                         a écrit :
La fragilité des millenials Calme toi Célestin, t'es un 99, pas un 20.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:19                                                                         The-Mayonnaise                         a écrit :
Bordel ce niveau de fragilité mentale 
C'est triste pour eux dans un sens On est pas tous comme ça.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:55                                                                         AleX-I5                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:19                                                                         The-Mayonnaise                         a écrit :
Bordel ce niveau de fragilité mentale 
C'est triste pour eux dans un sens On est pas tous comme ça.Bah j'ai jamais dit le contraire Le                                                     05 décembre 2019 à 06:12:35                                                                         Pietrangeli                         a écrit :
Prochaine étape  imposer le visionnage du court-métrage de Franju Le sang des bêtes à des vegan anti-spécistes. 
https://www.youtube.com/watch?v=sIHvZz3alp8Bordel les mecs ils décapitent la clope au bec oklm Le                                                     05 décembre 2019 à 09:12:34                                                                         The-Mayonnaise                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:55                                                                         AleX-I5                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:19                                                                         The-Mayonnaise                         a écrit :
Bordel ce niveau de fragilité mentale 
C'est triste pour eux dans un sens On est pas tous comme ça.Bah j'ai jamais dit le contraire Si, et toi et les autres vous vous passez pour des vieux.
"Gneu gneu gneu gneu moa à mon épok jeuh porté troa gro saque de brikes à 9 an"
Alors que le truc le plus lourd que vous ayez porté c'est votre sac de cours contenant deux gros classeurs Un film d'horreur des années 60 en plus...
Autant dire que c'est rien du tout à côté du torture porn qu'on a aujourd'hui.J'ai plutôt l'impression que ça a tenté de dissimuler des bad trip si tu veux mon avis Le                                                     05 décembre 2019 à 09:14:49                                                                         AleX-I5                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:12:34                                                                         The-Mayonnaise                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:55                                                                         AleX-I5                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:19                                                                         The-Mayonnaise                         a écrit :
Bordel ce niveau de fragilité mentale 
C'est triste pour eux dans un sens On est pas tous comme ça.Bah j'ai jamais dit le contraire Si, et toi et les autres vous vous passez pour des vieux.
"Gneu gneu gneu gneu moa à mon épok jeuh porté troa gro saque de brikes à 9 an"
Alors que le truc le plus lourd que vous ayez porté c'est votre sac de cours contenant deux gros classeurs Ok, le génie.
Dis moi à quels moments de mon post j'ai dit que vous êtiez TOUS comme ça et à quel moment je me suis fait "passé pour un vieux".
Si t'as des complexes liés à ton âge c'est ton problème. Moi j'y suis pour rien On est sûr qu'il étaient pas défoncés ?Salut les kheys   L'année dernière, j'avais fais un topic pour donner des clés steam au kheys tous les jours pendant le mois de décembre, et ce jusqu'à noël  SpoilAfficherMasquerhttp://www.jeuxvideo.com/forums/42-51-58260996-1-0-1-0-calendrier-de-l-avent-jvc-3-cles-steam-jour.htm Cette année, rebelote ! Je ferais une nouvelle distribution de cadeaux chaque jour jusqu'au 24 décembre inclu  Cette année petit changement  Il n'y aura plus que 2 clés steam à gagner chaque jour, cependant je ferais gagner par moment des cadeaux additionnel comme par exemple le jeu de votre choix  SpoilAfficherMasquersans trop forcer sur le prix hein Lorsqu'un cadeau additionnel sera à gagner, l'annonce sera faite lors du tirage précédent, n'hésitez donc pas à checker les résultats du dernier tirage  Pour participer, la règle reste la même  Il vous suffit de poster chaque jour pour être ajouté au tirage du jour Les gagnants de chaque tirage seront mp rapidement; alors évitez de vous faire ban afin d'être sur de reçevoir vos récompenses  Bonne chance à tous Toast + merci Khey Toast + cimer Kheyou First page dans le doute Toast Je postenttoast cimer khey  Toast, très sympathique ce Topic  Ca vaut le coup d'essayer 
Super topic en tout cas khey,  je me souviens de l'année dernière c'était cool Toast + cimer papa noel ToastLe                                                     01 décembre 2019 à 11:21:23                                                                         HeavyAndMetal                         a écrit :
Ca vaut le coup d'essayer 
Super topic en tout cas khey,  je me souviens de l'année dernière c'était cool Yep le topic avait eu un bon accueil l'année dernière; ça m'a incité à en refaire un cette année Sympa l'idée, toast toast Toast 
Merci de l'investissement khey Tost Toast!Toast père kheyouTOAST-edMODO ÉPINGLE + toast  J’y ai connu des personnes sympas. Mais la mentalité ne me convient pas du tout. Ville sale, insécurité omniprésente. Je vis actuellement dans une ville encore plus grande, et ces problèmes sont beaucoup moins sensibles ici. Et ici au moins lorsque quelque chose d’anormal se passe, les gens réagissent, en parlent, alors qu’à Nantes beaucoup de personnes aiment se complaire dans el famoso « BaH c’Est pAs qu’ICi Qu’iL y A dE lA viOleNce/SalEte/InsECurité C’esT paRtOuT ParEiL » comme si ils étaient résignés, et il faut surtout ne pas poser la moindre question qui pourrait fâcher, sinon on se fait taxer de tous types de surnoms associés à des partis « extrêmes ». C’est vraiment dommage pour cette ville, j’ai l’impression qu’elle est en train de devenir une ruine, sous l’oeil complaisant/lâche de la population.En plus ils sont même pas bretons ces bouffons Le                                                     05 décembre 2019 à 07:35:38                                                                         gradinatasud                         a écrit :
En plus ils sont même pas bretons ces bouffons Bah si vu qu'il sont en Bretagne D'accord avec toi l'op, ça fait bientot 2 ans que j'y suis et j'ai juste envie de me barrer  Et quand on me demande pourquoi je dois souvent résister pour pas passer pour un chauffageQu est ce qui se passe là-bas en faite? Qu'est ce qu il y a eu pour que l'insécurité et tout augmentent?Khey-Ban on est d’accord... Le pire c’est que moi les deux ou trois fois où j’ai dis le fond de ma pensée, tout le monde m’a regardé avec des grands yeux écarquillés, mais personne n’a eu d’argument pour me contredire, mais j’ai bien vu que ça avait jeté un gros froid donc j’ai laissé couler et puis de toute façon je ne comptais plus y rester... tu y es pour quoi toi ?Les arabes de commerce, C'est eux qui fond la casi totalité des violences dans le centre.J'ai passé 2 weekends à Nantes pour voir des potes.
Plus jamais je reviens Le plus drôle ce sont les spécimens à priori de sexe féminin aux cheveux multicolores abonnées au fast-food qui viennent te dire « Tu nOirCis lE tAblEau MoI jE mE fAis JamAis eMmeRder DaNs la RuE tU tE reNDs cOmpte qUe tu ParLeS coMMe Une ReAc tU FaIS le JeU du Fhaine lolilol »Pareil, j'ai fais 1 an là bas c'est du gros n'importe quoi cette villeNantes 
Cette ville de cassos Bordel vous me faites flipper je quite l'Allemagne (Müchen) pour Nantes dans quelques mois. Vous pensez qu'il vaut mieux que je vise St Nazaire ?[08:53:44] <Hdh1ejdh11>
Bordel vous me faites flipper je quite l'Allemagne (Müchen) pour Nantes dans quelques mois. Vous pensez qu'il vaut mieux que je vise St Nazaire ?Ne vas jamais à Nantes, j'y suis aller deux fois et ça a fini en bagarre Le                                                     05 décembre 2019 à 08:54:48                                                                         Mangerdespat2                         a écrit :[08:53:44] <Hdh1ejdh11>
Bordel vous me faites flipper je quite l'Allemagne (Müchen) pour Nantes dans quelques mois. Vous pensez qu'il vaut mieux que je vise St Nazaire ?Ne vas jamais à Nantes, j'y suis aller deux fois et ça a fini en bagarre J'y vais genre 2 fois par ans et j'ai jamais eu de soucis, d'ou mon idée de partir là bas. Bordel heureusement que j'ai une tête d'Allemand deter maintenant.Le khey qui hésites entre Nantes et saint Nazaire   Tu préfères la peste ou le choléra chef ?  Nantes c'est blindé d'immondes gauchistes, ils ont ce qu'ils méritent.  Le                                                     05 décembre 2019 à 07:37:51                                                                         G-Gkilvener                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 07:35:38                                                                         gradinatasud                         a écrit :
En plus ils sont même pas bretons ces bouffons Bah si vu qu'il sont en Bretagne   Pays de la loire, en aucun cas Breton.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:00:43                                                                         elfamos                         a écrit :
Le khey qui hésites entre Nantes et saint Nazaire   Tu préfères la peste ou le choléra chef ?  Après je connais pas vu que je vis en Allemagne… Franchement, en vivant pas chez les prolétaires ça va nan ? Comme dit avant j'ai zero problèmes. J'ai des potes qui y font leurs études et c'est pareil aucun soucis…Vous éxagérez pas un peu ?Neuilly sur seine clefEn fait Nantes faut avoir la carrure et le mental, cette ville où si t'as un corps de lâche, les chances vont venir te demander des clopes ou argent et les clochards te gueule dessus pour de la monnaie, comme devant la mie câline ou le monop, après en soit la ville est cool et à des activités, Atlantis à côté et les petites rue de commerce sont plaisante. Mais faut pas être seul,et surtout dans les quartiers qui craignent, perso j'évite Bouffay après 23h quoi bordel 
on trouvera la paix dans la mort si froid... Tu te bouge, tu est seul au monde comme tout le monde, alors attend pas que quelqu'un te rende heureux, la vie est un combat.Si tu y arrive pas par toi meme, il y auras personne pour le faire pour toi.Courage khey.il n'y a que toi et cette vie Je suis à la fac mais aujourd’hui c est grève  
Donc je suis dans mon lit et je sais pas quoi faire
Les desco des conseils svpIl se passe quoi ? C'est une journée normal pour le momentLes grévistes font grasse mat, ça va s'activer bientôt
Ben oui, faut porter ses convictions, mais pas trop tôt quand même
Même les GJ étaient plus deterc’est plus calme que d’habitude Je suis seul au taf perso Il ne se passe rien Tout le monde est au boulot et je n'ai croisé absolument aucun manifestant alors que je passe sur la grande avenue et à côté de la PlaceLes manifs commencent toutes vers 14h le génie Moi jamais 
L'autre jours j'envoie une requête a blizzard pour un problème de paiement qui passe pas alors que j'ai 50 balle sur mon compte Battlenet, aucune réponse 
"Ouvert" Calendrier des courses
https://www.uci.org/fr/route/calendrierActualités
http://www.cyclingnews.com/
https://www.cyclismactu.net/
https://www.cyclingweekly.com/Stats
https://www.procyclingstats.com/Premier Pozza Première abandon Premier abandon  First au cas oùATTAQUE DE CADEL EVANS sans rire les marlix de modo peuvent pas épingler ?Premier Marlou, à Samedi pour San SebastianLe                                                     31 juillet 2019 à 16:19:50                                                                         DefaiteDeJulian                         a écrit :
Premier Pozza Mais putain Le                                                     31 juillet 2019 à 16:22:00                                                                         CincoParedes                         a écrit :
sans rire les marlix de modo peuvent pas épingler ?J'épinglerai pour la Clasica mais la y'a pas de courses en ce moment  Pour être dans l'actu, Alaph' sera bien présent sur la Clasica.https://www.google.com/amp/s/www.eurosport.fr/cyclisme/clasica-san-sebastian/2019/clasica-san-sebastian-julian-alaphilippe-defendra-son-titre_sto7394286/story-amp.shtml Evenepoel en électron libre pour la première fois en WT? Y'a moyen que Julian soit bien rincé de son Tour et qu'il ne puisse pas vraiment défendre son titre.Le                                                     31 juillet 2019 à 16:23:44                                                                         Spinozaurus                         a écrit :
Pour être dans l'actu, Alaph' sera bien présent sur la Clasica.https://www.google.com/amp/s/www.eurosport.fr/cyclisme/clasica-san-sebastian/2019/clasica-san-sebastian-julian-alaphilippe-defendra-son-titre_sto7394286/story-amp.shtml Evenepoel en électron libre pour la première fois en WT? Y'a moyen que Julian soit bien rincé de son Tour et qu'il ne puisse pas vraiment défendre son titre.Pogacar aussi  Première clavicule cassée First page j'y fusStartlist de la Clasica
https://www.procyclingstats.com/race/san-sebastian/2019/startlistStartlist du tour de Pologne qui démarre le même jour
https://www.procyclingstats.com/race/tour-de-pologne/2019/gc/startlist (pour le coup c'est vraiment eco + la, seul le local Majka sort du lot)Et n'oubliez pas les championnats d'Europe dans 10 jours  Le                                                     31 juillet 2019 à 16:26:47                                                                         Menchov-Giro                         a écrit :
Startlist de la Clasica
https://www.procyclingstats.com/race/san-sebastian/2019/startlistStartlist du tour de Pologne qui démarre le même jour
https://www.procyclingstats.com/race/tour-de-pologne/2019/gc/startlist (pour le coup c'est vraiment eco + la, seul le local Majka sort du lot)Lopez, Sivakov et Jungels quand même.Le                                                     31 juillet 2019 à 16:26:47                                                                         Menchov-Giro                         a écrit :
Startlist de la Clasica
https://www.procyclingstats.com/race/san-sebastian/2019/startlistStartlist du tour de Pologne qui démarre le même jour
https://www.procyclingstats.com/race/tour-de-pologne/2019/gc/startlist (pour le coup c'est vraiment eco + la, seul le local Majka sort du lot)Rossetto, el famoso leader de la Cofidis 
Attaque en marlou à up Les médias dès 7h :
"Les français vivent dans le passé car refuse de "reformer" ... parce que si tu ne supprimes pas tes droits, tu es en retard, t'as rien compris, tu ne suis pas le mouvement du modernisme qui est mieux que le vieux  "Puis sur facebook :
les publics sont des feignants qui font greve, qui partent à la retraite à 50ans et c'est le privé qui les financent
moi je bosse, je ne suis pas un feignant donc laissez moi bosserLes Français 
Ceux qui gagnent 2000€ par mois et qui pensent etre l'élite de la France   A tel point que je sais pas si je peux en parler ici Authentifié NOFAKE mais trop rude à admettre pour les masses   C'est full fake hein. Y'a que les cucks influençables qui croient a cette merde.J'ai explosé en voyant ça Le                                                     27 novembre 2019 à 22:09:42                                                                         Jean-PLS123                         a écrit :
C'est full fake hein. Y'a que les cucks influençables qui croient a cette merde.Premier cuck dont la meuf a un chien ??Raconte l'ahuriLe                                                     27 novembre 2019 à 22:09:42                                                                         Jean-PLS123                         a écrit :
C'est full fake hein. Y'a que les cucks influençables qui croient a cette merde.La meuf sur qui j'ai des vues a un labrador  Je dois m'inquiéter? Le                                                     27 novembre 2019 à 22:12:34                                                                         chiendefeu123                         a écrit :
La meuf sur qui j'ai des vues a un labrador  Je dois m'inquiéter? Dans cette génération y'a environ 50 % de chance officiellement Le                                                     27 novembre 2019 à 22:17:23                                                                         Garde_Kheyale                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 22:12:34                                                                         chiendefeu123                         a écrit :
La meuf sur qui j'ai des vues a un labrador  Je dois m'inquiéter? Dans cette génération y'a environ 50 % de chance officiellement source evian bien surLes mecs, on baise vos soeurs Nofake! je connaissais une 9/10 d'un village pas loin de chez moi. Elle était fan d'équitation et bossais dans une des boites de nuits les plus select de Lyon. Un jour elle a été spotted en train de tenté une fellation à son canasson  depuis elle est grillé et a perdu quasi tout ses potesje pose ça là : https://www.topsante.com/forme-bien-etre/mieux-dormir/les-femmes-dorment-mieux-avec-leur-chien-qu-avec-leur-partenaire-629732Le                                                     27 novembre 2019 à 22:21:11                                                                         Esab                         a écrit :
Nofake! je connaissais une 9/10 d'un village pas loin de chez moi. Elle était fan d'équitation et bossais dans une des boites de nuits les plus select de Lyon. Un jour elle a été spotted en train de tenté une fellation à son canasson  depuis elle est grillé et a perdu quasi tout ses potesC'est vrai j'ai tout vu avec un drone 70% des femmes ont un chien mâle  Le                                                     27 novembre 2019 à 22:21:11                                                                         Esab                         a écrit :
Nofake! je connaissais une 9/10 d'un village pas loin de chez moi. Elle était fan d'équitation et bossais dans une des boites de nuits les plus select de Lyon. Un jour elle a été spotted en train de tenté une fellation à son canasson  depuis elle est grillé et a perdu quasi tout ses potesCroire que dans une société où se pratique ouvertement le pire, une obscénité indolore et par définition quasi-impossible à observer n'aurait aucune adepte Elles le font quasiment toutes, ne vous voilez pas la face...C'est le truc qui dis que toute les meuf qui on chien on eu un jour envie de le baiser?On est d’accord ?NonAllez celestin, on se prepare, il faut pas arriver en retard en primaire De l'histoire de ces 2 dernières années peut être. Mais en fait non.
Juste un boyz band dépressif de faux gars du tiekar qui chouinent.
Dans 10ans max, on en entendra plus parler.Non mais c'est pas malJe VALIDE C'est même pas mieux que la MZ à son prime et pourtant y'avait que Jok'Air qui sauvait le groupe Si ils n'avaient pas le succès qu'ils ont, tu n'aurais jamais dis ça Bordel je déteste leurs musique j'ai l'impression d'être un extraterrestre Y'a quoi de bien dedans ? Les paroles ? le son ? sérieusement no troll no clash Le                                                     05 décembre 2019 à 05:49:12                                                                         Mistingal                         a écrit :
De l'histoire de ces 2 dernières années peut être. Mais en fait non.
Juste un boyz band dépressif de faux gars du tiekar qui chouinent.
Dans 10ans max, on en entendra plus parler.On en entend déjà plus parler masturbinLe                                                     05 décembre 2019 à 05:52:56                                                                         _LOVE                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 05:49:12                                                                         Mistingal                         a écrit :
De l'histoire de ces 2 dernières années peut être. Mais en fait non.
Juste un boyz band dépressif de faux gars du tiekar qui chouinent.
Dans 10ans max, on en entendra plus parler.On en entend déjà plus parler masturbinSors de ta chambre un peu l'ahuriDe cette époque oui, de l'histoire je sais pasIls ont les meilleures prods, c'est toutGo -15 l'amij'sais pas pourquoi, j'avais pas spécialement faimjuste par ennuisJ'appelle les pompiers reste là où t'esSignal gouv au cas où  Impossible de battre le record de 2 hambourgeurOrigine des burgers ?  Surveil tes constantes kheyouMy big burger Putain les kheys je suis pas bienJe viens de faire ma première fois, je sors de chez elle et bordel je suis dans le mal là je suis dans la rue j'ose même pas rentrer chez moiJe vous expliqueRendez-vous au bar à 18h30 avec une fille de ma promo, on boit je gère assez bien (pulco mais pas de difficulté avec les meufs, j'étais juste moche jusqu'à mes 18 ans ou j'ai commencé à prendre soin de moi)On enchaîne chez elle, tout est clair ce soir on couche.Elle m'accueille avec une bouteille de vodka, on boit. On se chauffe ensuite.Et là je sais pas ce qu'il se passe dans ma tête à cause de l'alcool je me crois dans un porno. Je rigole pas je pensais être le chauve de brazzer. J'ecourte les prelis, lui prends la tête par les cheveux et la rapproche de mon penis en balançant un "oh suck it"Bordel je réalise pas ce que je fais. Mais elle réagit pas spécialement je me remets pas en question du coup. Je me prends pour un dieu du sexe alors que j'étais pulco y'a meme pas 20 minutesAprès la fellation je lui lache un "good girl turn around" L'alcool bordel, je la prends en levrette après 5 minutes de prelis.Là je crois pilonner comme une bete de sexe alors que je suis nul. Je suis toujours dans mon trip porno je lui lache des "oh you like it you whore" en lui claquant les fesses.Je tiens 3 minutes.Je crache.Elle me sort une excuse pour que je dorme pas ici.Je suis donc dans la rue et je revois la meuf lundi a la fac sachant qu'elle va le dire a toute la promoPutain je fais quoi ??Ce maniaque Ayaaaa j'ai explosay  Fake Bordel de merde Perso c'est pas sur ma premiere fois c'est avec ma copine actuelle jen avais marre de la missionnaire avec bobonne alors je me suis élancé avec des textes que j'ai écrit et tout du genre "im going to come"elle repete le texte que je lui ai donné avant la baise "come on my face honey" et apres je lui dis "oh yeah i m cuming"(par contre je dure 30min mini)C'est carrément comme dans les pornos car on a un texte faut juste que j'achete des lampes qui chauffent la chambre comme dans les grosses productions et on sera comme dans un vrai porno 4/109/10 Bordel ce forumJoli fakeJe rigole pas je pensais être le chauve de brazzer.J'ai recraché mon coca cherry enculéMec t'a réussi à me faire lâcher un fou rire et bravo pour ça t'es un génieLe                                                     03 décembre 2019 à 20:36:18                                                                         Ulrich-Xana01                         a écrit :
Mec t'a réussi à me faire lâcher un fou rire et bravo pour ça t'es un génieAyaaa ce fou rire First page Putain que des newfag ça me dégoûte La télécommande = la télé commande Bordeaux = bord d'eaux Le                                                     30 novembre 2019 à 23:38:41                                                                         Vmzx0                         a écrit :
Bordeaux = bord d'eaux OMG Quel plaisir resté chez soi en pyjama pour « bosser » D’autres kheys ?0 job, 0 meufs, 0 diplomes, 0 ami, 0 thunes sur l'compte, 0 logement, 0 tout.
iss0000uJe préfère être au bureau bonne ambiance on est quelques kheysLe                                                     05 décembre 2019 à 09:33:29                                                                         Athus                         a écrit :
Je préfère être au bureau bonne ambiance on est quelques kheysPas de ter ni métro, impossible d’y aller pour moi..  Je pourrais mais je sais pas bosser chez moi, donc je préfère aller au boulot 3 changement pour aller au bureau ... j'essaye meme pas de sortir de chez moi aujourd'huiLe                                                     05 décembre 2019 à 09:32:50                                                                         Lezard_abb                         a écrit :
0 job, 0 meufs, 0 diplomes, 0 ami, 0 thunes sur l'compte, 0 logement, 0 tout.
iss0000uJe dois aller au travail pour valider les acces de bureau à distance à tous les utilisateurs 
Vive le taff de responsable informatique Tout le monde l'a déjà fait non? Mais quel bâtard Déjà fait Chwing gum c'est encore mieux
Tu fais ça discret, il sent rien, et tu le lui mets dans ses cheveuxC'est comme les branlettes entre cousins tout le monde l'a déjà fait non ? Perso inoya, j'espère attraper kikoojaponnet bientôt J'ai réussi à attraper Pomer2 On peut attraper des kikoojaps maintenant ? Tu peux pas attraper un dresseur je crois Dégage KikooJapounnet est à moi Le                                                     05 décembre 2019 à 09:09:32                                                                         Trapy                         a écrit :
J'ai réussi à attraper Pomer2 Oh bravo kheyou! KJ-QLF, ce Kj déter Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:08                                                                         Lesila                         a écrit :
On peut attraper des kikoojaps maintenant ? Btg faut tous les attraper KJ-QLF 
il est dans ma bakaball Le                                                     05 décembre 2019 à 09:11:35                                                                         KJ-QLF                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:08                                                                         Lesila                         a écrit :
On peut attraper des kikoojaps maintenant ? Btg faut tous les attraper J'en veux pas moi Le                                                     05 décembre 2019 à 09:11:24                                                                         WeEnjoyFutanari                         a écrit :
KJ-QLF, ce Kj déter Le                                                     05 décembre 2019 à 09:11:35                                                                         Vie22                         a écrit :
KJ-QLF 
il est dans ma bakaball Libérezzzz moiiii Le                                                     05 décembre 2019 à 09:10:28                                                                         ViriliteBGsur10                         a écrit :
Dégage KikooJapounnet est à moi Je vais tous les avoir tu n'en auras plus j'ai attrapé grospucix, je suis plutôt fier c'est un KJ rare  Le                                                     05 décembre 2019 à 09:11:04                                                                         KJ-QLF                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:09:32                                                                         Trapy                         a écrit :
J'ai réussi à attraper Pomer2 Oh bravo kheyou! Je veux attraper KikooJapSucette  http://www.jeuxvideo.com/profil/kikoojapsucette?mode=infosCe serait mon rêve !  Le                                                     05 décembre 2019 à 09:12:59                                                                         schizoto6                         a écrit :
j'ai attrapé grospucix, je suis plutôt fier c'est un KJ rare  C'est vrai qu'il est très technique pour l'attraper mais je l'avais relâché prends en soin TrapyLe malaise est palpableLes kikoojaps ne sont pas des Pokémon desu  ♫ https://www.youtube.com/watch?v=m8FupqTNT-chttps://www.youtube.com/watch?v=k_GrIMRijHUhttps://www.youtube.com/watch?v=m_wrGFPc13Ahttps://www.youtube.com/watch?v=mFacLsNQYTwYo les khey, le topic des vrais amateur de hip hop, pas des fragile a cheveux mi long et a survet moulants.Des lien a partagé les kheys ?https://youtu.be/sRaP_roFdu8
https://youtu.be/YOO8oyQ1HugY'a que des victime fan d'orlesan et pnl ici ?Dur.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:32:06                                                                         LosyTEMPORAIRE                         a écrit :
https://youtu.be/sRaP_roFdu8
https://youtu.be/YOO8oyQ1HugTon premier lien défonce khey cimerhttps://youtu.be/JabHFckk5nkhttps://youtu.be/d9Sexo9lL8Mhttps://youtu.be/uAgWJ4-enq0https://youtu.be/ub2gw0nIRToIl est 9h du matin clé, comme ça si j'allais découvrir des sons à cett eheure ciAdmirateurs du Droit, ceux dont le seul livre de chevet est le code civil (    )Bientot, Tocqueville et autres Esmien, Carré de Malberg seront nos amis   Retrouvons-nous ici   C'est cool moi j'arrête justement le droit   Je souhaiterais en devenir un, j'éspère pouvoir débuter pour le deuxième semestre.   présent, première année   ici nous discuterons de Droit, (notez bien que je n'ai pas encore fait l'erreur de ne pas mettre de majuscule a Droit    )C'est à la mode de faire des études de Droit ou quoi ?   Premiere année aussi, personne n'a l'air ravi de sont choix de faire du Droit   je me trompe? Ah vous aussi quand on vous demande comment ca se passe vous dites "c'est super intéressant -_- "C la mega fAshI0n XDOuaiiiii La Constitution c'est trooooo tendance   jsuis en master 1 et quand je dis que ça me saoule et que je n'aime pas ça depuis le 1er jour, il ya 4 ans, les gens hallucinent (mais je sais pas quoi faire d'autres, alors je continue) en effet t'as du courage   Farrougia, t'inquiète on peut poursuivre jusqu'en M² comme ça  
Par contre je ne me sens pas du tout chaud pour faire une thèse ^^je m'arrête au M1 moi, ça suffira bien comme ça   Wah mais ça av devenir votre métier quand même ... non?   je vais deja passer la L1 apres on verrat   Je tente déjà de passer en L2 et après on verra aussi.   Hum : s'arrêter au M1 ? Autant t'arrêter à la licence à ce moment là   ça sert à rien un M1   perso  je projette d'être inspecteur du travail
ça me botte bienoui je pense qu'il veut dire:
STOP a la fin de L3 quoi...   Notaire ca a l'air simpa   Admirateurs du Droit, ceux dont le seul livre de chevet est le code civil (    )Bientot, Tocqueville et autres Esmien, Carré de Malberg seront nos amis   Retrouvons-nous ici   C'est cool moi j'arrête justement le droit   Je souhaiterais en devenir un, j'éspère pouvoir débuter pour le deuxième semestre.   présent, première année   ici nous discuterons de Droit, (notez bien que je n'ai pas encore fait l'erreur de ne pas mettre de majuscule a Droit    )C'est à la mode de faire des études de Droit ou quoi ?   Premiere année aussi, personne n'a l'air ravi de sont choix de faire du Droit   je me trompe? Ah vous aussi quand on vous demande comment ca se passe vous dites "c'est super intéressant -_- "C la mega fAshI0n XDOuaiiiii La Constitution c'est trooooo tendance   jsuis en master 1 et quand je dis que ça me saoule et que je n'aime pas ça depuis le 1er jour, il ya 4 ans, les gens hallucinent (mais je sais pas quoi faire d'autres, alors je continue) en effet t'as du courage   Farrougia, t'inquiète on peut poursuivre jusqu'en M² comme ça  
Par contre je ne me sens pas du tout chaud pour faire une thèse ^^je m'arrête au M1 moi, ça suffira bien comme ça   Wah mais ça av devenir votre métier quand même ... non?   je vais deja passer la L1 apres on verrat   Je tente déjà de passer en L2 et après on verra aussi.   Hum : s'arrêter au M1 ? Autant t'arrêter à la licence à ce moment là   ça sert à rien un M1   perso  je projette d'être inspecteur du travail
ça me botte bienoui je pense qu'il veut dire:
STOP a la fin de L3 quoi...   Notaire ca a l'air simpa   Vous n'avez rien compris en fait, cette réforme est anti boomer, vous savez ceux qui sont partis à la retraite à 55 et qui touchent 2k + à la retraite alors que les jeunes qui financent leur retraites galère t pour survivre et pour acheter ne serait-ce qu'un appart décentEt toi ? Bien au chaud sous ma couette, je regarde Doremi Magique Je regardais quand j'étais ptiteAYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA 
ce BIDE  Bilan de la GREVE 9h30 Le                                                     05 décembre 2019 à 09:38:17                                                                         CometeDeSperme                         a écrit :
Bilan de la GREVE 9h30  Macron 100 - le peuple 0 J'ai plus rien depuis 9h, la Freebox Delta qui ne veut plus s'allumer, j'ai plus la 4G alors que d'habitude je l'ai  Je suis le seul chez qui tout a planté Le pire c'est que c'est nofake les gars 
https://www.ladepeche.fr/2019/10/29/au-zimbabwe-une-petite-fille-de-11-ans-se-bat-contre-un-crocodile-pour-sauver-une-camarade,8511807.phpLa petite fille de 11 ans s'est jetée sur le reptile et a enfoncé ses doigts dans les yeux du crocodile.Et pendant ce temps en France...
https://www.lepoint.fr/societe/25-jeunes-du-snu-font-un-malaise-en-pleine-inauguration-a-evreux-19-06-2019-2320003_23.phpVêtus de leurs uniformes, sous une chaleur de 30 degrés, une vingtaine de jeunes souffrent de malaises, ils sont évacués un par un à l'intérieur de la mairie d'Évreux.Certains diront "sélection naturelle". Sans rigoler... Aucun témoin, la petite fille qui s’enfuit en courant alors qu’elle vient de se faire happer par un crocodile, aujourd’hui elle va très bien grâce à l’excellent système de santé au Zimbabwe, mais nofake hein. Pendant que les noirs en France chouinent parce que les pansements sont blancs  La Fragilité Le                                                     31 octobre 2019 à 09:08:27                                                                         Dextre226                         a écrit :
Aucun témoin, la petite fille qui s’enfuit en courant alors qu’elle vient de se faire happer par un crocodile, aujourd’hui elle va très bien grâce à l’excellent système de santé au Zimbabwe, mais nofake hein. Le mec post sans lire l'article. Le                                                     31 octobre 2019 à 09:08:33                                                                         Chiyenne                         a écrit :
La petite renoi qui met tout les chofa du forum en PLS Dextre vêtu de son uniforme fait un malaise devant le taux de testo de cette gamine deter qui tombe un crocodile à main nue avec juste de la technique. Dextre qui se roule par terre en pleurant et en gemissanr "méééeuhhh"« Zut alors, je crois que je suis en train d’être mordue par un crocodile, souffriez-vous de m’apporter secours quelques instants durant ? Je vous en serais reconnaissante » C'est FAKE l'histoire du croco  !j'ai vérifié sur google Heart et y'a aucun fleuve / Rivière ... ou cour d'eau  à Hwange au Zimbabweet les crocodiles on besoin d'eau pour vivre Le                                                     31 octobre 2019 à 09:08:59                                                                         KJAntiCoCo                         a écrit :
Pendant que les noirs en France chouinent parce que les pansements sont blancs  C'est pas tous les noirs hein. Le                                                     31 octobre 2019 à 09:10:44                                                                         Whatyoudeserve                         a écrit :Le                                                     31 octobre 2019 à 09:08:27                                                                         Dextre226                         a écrit :
Aucun témoin, la petite fille qui s’enfuit en courant alors qu’elle vient de se faire happer par un crocodile, aujourd’hui elle va très bien grâce à l’excellent système de santé au Zimbabwe, mais nofake hein. Le mec post sans lire l'article. J’ai lu l’article en français et l’article en anglais pour voir s’ils avaient plus de détails. Les mecs ne croient pas les médias mainstream quand il s’agit de Lubrizol ou d’Epstein, mais quand c’est une petite Africaine tout le monde plonge dedans, tête la première.Le                                                     31 octobre 2019 à 09:11:44                                                                         Jvc1825pointcom                         a écrit :
C'est FAKE l'histoire du croco  !j'ai vérifié sur google Heart et y'a aucun fleuve / Rivière ... ou cour d'eau  à Hwange au Zimbabweet les crocodiles on besoin d'eau pour vivre T'as le Zambèze au nord de Hwange.Le                                                     31 octobre 2019 à 09:14:51                                                                         [oceanclouds]                         a écrit :
En France à 11 ans les jeunes pensent à changer de sexe   Ceux qui n'y croient pas alors que ce genre d'événements arrive tous les jours en Afrique.  J'y ai vécu et les gens là-bas sont pas des fragiles croyez-moi. Le                                                     31 octobre 2019 à 09:13:09                                                                         Dextre226                         a écrit :Le                                                     31 octobre 2019 à 09:10:44                                                                         Whatyoudeserve                         a écrit :Le                                                     31 octobre 2019 à 09:08:27                                                                         Dextre226                         a écrit :
Aucun témoin, la petite fille qui s’enfuit en courant alors qu’elle vient de se faire happer par un crocodile, aujourd’hui elle va très bien grâce à l’excellent système de santé au Zimbabwe, mais nofake hein. Le mec post sans lire l'article. J’ai lu l’article en français et l’article en anglais pour voir s’ils avaient plus de détails. Les mecs ne croient pas les médias mainstream quand il s’agit de Lubrizol ou d’Epstein, mais quand c’est une petite Africaine tout le monde plonge dedans, tête la première.Je te comprend sur ce point, je rebondissais juste sur ce que tu disais car à aucun moment il n'est fait état que la petite qui ait attaqué le croco n'a été blessée. Sinon ouais j'suis plutôt d'accord et comprendrait jamais pourquoi les mecs vont chercher des faits divers de merde à 3km quand au sein même de leur ville ils ont tout ce qu'il faut ou des sujets type "Epstein";"Pizzagate" bien plus gros.Noyons la masse !On sait qui survivra à l'apocalypse et repeuplera la Terre. Ce n'est pas si difficile que ça de s'en prendre à un crocodile quand celui-ci s'occupe de quelque d'autres.
Ils sont lents et facile à atteindre une fois hors de l'eau, ce que ça demande c'est l'impulsion nécessaire pour le faire.
Par contre le fait qu'elle est eu l'idée de s'attaquer aux yeux montre qu'elle a réussit à réfléchir malgré la panique, car sur les autres parties de l'animal ça n'aurait pas eu la même efficacité.il y a plein de cas de ce genre + des blancs l'ont déjà fait les QLFs Les fachos en PLS  
Il faut partager ça en masse !Le                                                     31 octobre 2019 à 09:11:02                                                                         KJAntiCoCo                         a écrit :
Les zimbabouins qui affrontent des crocodiles mais sont incapables de faire pousser des patates pour se nourrir premier rageuxUn khey l'a ?j'en ai beosinun khey généreux please ! on veut une dose de logosUp aussi tiensupUp please un lienmpEn Mp si quelqu'un l'a, ca serait cool merciMpyop mp les kheys pleaaaaaaaase :Pun peu de sirop de logos pour la toux ca fera pas de malJe veux bien aussi j'ai les mains qui tremblent je suis pas bien là du LogosMpSerait-il possible de me mp ce logos 11 ?Quelqu'un peut me MP svp ?Mp svp mp please, j'ai un ardent désir de logosLe                                                     04 décembre 2019 à 20:19:56                                                                         PNJduforum10                         a écrit :
Mp svp Euh, c'est quoi ce pemt improbable?  AYAAAAAAA les jojofags qui font supprimer mon topic plein de vérités  du coup t'as toujours pas répondu à la question, l'auteur de snk a été exposé au louvre lui ?Deuxième round, j'attend que tu m'explique en quoi les 20 derniers chapitres de JJL sont similaires à la fin de DiU.Allez hop ma Bl va se remplir de jojofag rageuxEn quoi consiste la rotation infini ?
Pourquoi Valentine a un telle patriotisme ?
Comment s'appelle l'arbre de Jojolion ?
Comment s'appelle le posseseur de Vitamine C ? 👀👀👀Le                                                     01 décembre 2019 à 13:59:09                                                                         Mangerdespat2                         a écrit :
Allez hop ma Bl va se remplir de jojofag rageux"se remplir" y'a que deux post sur le topic et de la rage dans aucun des deux, bien essayéPerso je suis un immense fan de ces 2 mangas. Mais honnêtement même si je surkiffe Snk, JoJo m'a vraiment bien marqué. Donc, je dirais que je préfère JoJo et HxH à Snk, mais ça se joue à un poil de cheveux.[13:59:40] <Greeicy1>
En quoi consiste la rotation infini ?
Pourquoi Valentine a un telle patriotisme ?
Comment s'appelle l'arbre de Jojolion ?
Comment s'appelle le posseseur de Vitamine C ? 👀👀👀🤣🤣🤣[13:59:52] <SFBHeh>Le                                                     01 décembre 2019 à 13:59:09                                                                         Mangerdespat2                         a écrit :
Allez hop ma Bl va se remplir de jojofag rageux"se remplir" y'a que deux post sur le topic et de la rage dans aucun des deux, bien essayéOuh ta pas vu certain topic de jojofag toi apparemmentSNK est surcoté. Approchez les SNKFAG une planche de snk 
vs une planche de jojo  Le                                                     01 décembre 2019 à 13:57:37                                                                         Deness                         a écrit :
Deuxième round, j'attend que tu m'explique en quoi les 20 derniers chapitres de JJL sont similaires à la fin de DiU.Faut être aveugle pour ne pas voir le parallèlisme entre les deux Le                                                     01 décembre 2019 à 13:59:40                                                                         Greeicy1                         a écrit :
En quoi consiste la rotation infini ?
Pourquoi Valentine a un telle patriotisme ?
Comment s'appelle l'arbre de Jojolion ?
Comment s'appelle le posseseur de Vitamine C ? 👀👀👀Rotation infini flemme de tout expliquer mais en gros c'est un moyen de casser les règles de la physique grâce au rectangle d'or, ce procédé est justement utilisé pour vaincre Valentine après avoir reçu le pouvoir de Jesus.
Grace à son père
Arbre généalogique ? Mémoire de la Steel ball run ou un truc comme ça
DamoLe                                                     01 décembre 2019 à 14:00:42                                                                         Mangerdespat2                         a écrit :[13:56:26] <PyjSurdoue9>
AYAAAAAAA les jojofags qui font supprimer mon topic plein de vérités  C'est toujours comme ça avec les jojofag tu peux même pas parler avecCocasse alors que c'est toujours les Jojofags qui argumentent sur ce genre de topics, pendant que les SnKfags sont obligés de mentir sur les manga qu'ils ont lu pour réhausser leur Saint Graal, en ignorant les post qui citent des manga meilleurs.Lone Wolf & Cub > SNK > Berserk > Jojo En même temps Jojo est vraiment pas ouf   Même solo leveling est bien meilleur que Jojo  Y'a vraiment des gens qui comparaient SNK, ce chef-d'oeuvre d'écriture, à la bouse infame qu'est JoJo, et son scénario digne d'une série low-cost mexicaine ? Araki travaille pour des grands couturiers 
Exposé au Louvre et l'auteur de SNK? Le                                                     01 décembre 2019 à 14:03:21                                                                         DeIta                         a écrit :
Lone Wolf & Cub > SNK > Berserk > Jojo Delta on sait que tu troll Le                                                     01 décembre 2019 à 14:03:58                                                                         Pazzifikateur9                         a écrit :
Y'a vraiment des gens qui comparaient SNK, ce chef-d'oeuvre d'écriture, à la bouse infame qu'est JoJo, et son scénario digne d'une série low-cost mexicaine ? y'a vraiment des gens qui comparent les planches infames de snk aux chefs-d'oeuvre que sont celles de jojolion ? Calme toiLe                                                     05 décembre 2019 à 09:13:04                                                                         FouDuChantier                         a écrit :
Calme toiJustement je suis calme il ne se passe rienEL CALMA TO TEMPETADO Ayaaaa bordel  
Le service public incapable de paralyser la France malgré son pourvoir de nuisance  Le prolétaire est parti travailler sous la menace de son employeur pour payer sa télé 4K ultra HD achetée à crédit cet été  Je fais quoi? 
T'es méprisant pas drôle là.FakeLe                                                     04 décembre 2019 à 20:11:52                                                                         Mydreamsareblue                         a écrit :
T'es méprisant pas drôle là.Je le trouve pas méprisant perso, il énonce juste deux réalités un peu tristesRien t’étais déjà éliminer avant même le moment où elle ta fais un reproche Bon bah c'est ratéLe                                                     04 décembre 2019 à 20:12:21                                                                         sonymeban                         a écrit :
putain de cuck
pas possible des approches du genre ou le dernier message
mais bordel ton père il te tabasserait sombre chiassecette haine Le                                                     04 décembre 2019 à 20:12:21                                                                         sonymeban                         a écrit :
putain de cuck
pas possible des approches du genre ou le dernier message
mais bordel ton père il te tabasserait sombre chiasseCe khey y va un peu fort mais il dit vrai, deso kheyLes matrixés du fofo quand ils parlent dehors c'est pas facile heinGo +35Pas avenant pour elle, t'es terminé !Le                                                     04 décembre 2019 à 20:12:21                                                                         sonymeban                         a écrit :
putain de cuck
pas possible des approches du genre ou le dernier message
mais bordel ton père il te tabasserait sombre chiassehttps://www.youtube.com/watch?v=mIIjcetMul0L'auteur m a fait rire persoEn fait j'ai juste un profil sans photo et elle me dit que je fais peur car j'ai pas d'image de moi.La meuf a 6 photos d'elle et sa description c'est des smileysT'es le vrai ? Ça sert à quoi un profil sans photo en tant qu'homme ?  Le                                                     04 décembre 2019 à 20:18:00                                                                         the-autist-2                         a écrit :
En fait j'ai juste un profil sans photo et elle me dit que je fais peur car j'ai pas d'image de moi.La meuf a 6 photos d'elle et sa description c'est des smileysC est quoi ta description aussi...Bon elle m'a supprimé, je mets la fin de la discussion
Le                                                     04 décembre 2019 à 20:19:24                                                                         Zoubidouchonclo                         a écrit :
T'es le vrai ? Ça sert à quoi un profil sans photo en tant qu'homme ?  Mais voyons les femmes ne sont pas superficielles comme les hommes. Et puis les kheys disent qu'on peut séduire 1 femme avec l'humourLe 04 décembre 2019 à 20:12:21 sonymeban a écrit :
putain de cuck
pas possible des approches du genre ou le dernier message
mais bordel ton père il te tabasserait sombre chiassePour être inscrit sur ces applis du démon?  Moi aussi je suis frustré et dégoûté des femmes mais toi t es dans l abus kheyTu sais très bien que ça marchera jamais, pose toi les bonne questions un moment, tas plus de 30 ans réveille toi🤣8 filles depuis 48h Seulement 2 qui me plaisent vraiment C'est quoi la prochaine étape Tu te rends compte que ta pas besoin de cette merde pour pecho et que sa juste a ruine ta confiance surtout quand tu sais l'age reel de certaines personne sur cett app mais je dirais rienLe                                                     05 décembre 2019 à 09:26:50                                                                         SncEverland                         a écrit :
Tu te rends compte que ta pas besoin de cette merde pour pecho et que sa juste a ruine ta confiance surtout quand tu sais l'age reel de certaines personne sur cett app mais je dirais rienElles ont toutes les deux "18 ans" mais elles font jeunes 40 en 2 jours et j'ai désinstaller cette merde car je le fait juste pour gonfler mon égo les jours de déprime.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:27:58                                                                         LaGaudasse1                         a écrit :
40 en 2 jours et j'ai désinstaller cette merde car je le fait juste pour gonfler mon égo les jours de déprime.C'est quoi la recette ? J'ai juste mis une photo à la con sans description, photo en mp Le                                                     05 décembre 2019 à 09:27:57                                                                         Gypsyjazz                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:26:50                                                                         SncEverland                         a écrit :
Tu te rends compte que ta pas besoin de cette merde pour pecho et que sa juste a ruine ta confiance surtout quand tu sais l'age reel de certaines personne sur cett app mais je dirais rienElles ont toutes les deux "18 ans" mais elles font jeunes Oui oui 18 ans t'inquiète une fois j'ai vu un profil passer d'une meuf soit disant de 19 ans sur tinder que j'ai refusé d'ailleue bizarrement sur une autre application de reseau sociaux la go avait loin d'avoir cette age, bref...Le                                                     05 décembre 2019 à 09:30:24                                                                         SncEverland                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:27:57                                                                         Gypsyjazz                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:26:50                                                                         SncEverland                         a écrit :
Tu te rends compte que ta pas besoin de cette merde pour pecho et que sa juste a ruine ta confiance surtout quand tu sais l'age reel de certaines personne sur cett app mais je dirais rienElles ont toutes les deux "18 ans" mais elles font jeunes Oui oui 18 ans t'inquiète une fois j'ai vu un profil passer d'une meuf soit disant de 19 ans sur tinder que j'ai refusé d'ailleue bizarrement sur une autre application de reseau sociaux la go avait loin d'avoir cette age, bref...y'en a une dans ma fac, apparemment  je vais voir, je leur enverrai un msg ce midihttps://hitek.fr/actualite/the-witcher-serie-netfli-premiers-avis_21205Pour ceux qui ont vu les premiers épisodes en avant-première, c'est acté, la série est une réussite et surtout elle est en passe de détrôner (hu hu hu) et ringardiser la série nanardesque Game of thrones une raison de ne pas regarder la série cette fin d'année ? Got c'est mieuxLe                                                     05 décembre 2019 à 09:25:42                                                                         LiL-Deter21                         a écrit :
Got c'est mieuxargumentation imparable, je m'incline On reprend les titres de Melty et on se sent forumeurLe                                                     05 décembre 2019 à 09:26:38                                                                         DarklegionX6                         a écrit :
On reprend les titres de Melty et on se sent forumeurLe                                                     05 décembre 2019 à 09:26:38                                                                         DarklegionX6                         a écrit :
On reprend les titres de Melty et on se sent forumeurDes blogueurs à qui on a offert l'OPPORTUNITÉ de regarder la série en vant première ne sont peut-être pas très objectifs non ?Le                                                     05 décembre 2019 à 09:26:38                                                                         DarklegionX6                         a écrit :
On reprend les titres de Melty et on se sent forumeurtotalement ridicule, j'ai jamais mis les pieds sur ce site... c'est pas comme si la formule "qui va vous faire oublier" était absolument novatrice hein... https://www.google.com/search?q=la+s%C3%A9rie+qui+va+vous+faire+oublier&oq=la+s%C3%A9rie+qui+va+vous+faire+oublier&aqs=chrome..69i57.9967j0j7&sourceid=chrome&ie=UTF-8Le                                                     05 décembre 2019 à 09:28:18                                                                         Moustique-Tigre                         a écrit :
Des blogueurs à qui on a offert l'OPPORTUNITÉ de regarder la série en vant première ne sont peut-être pas très objectifs non ?dans ce cas, tout ceux qui testent quelque chose qui leur a été envoyé sont suspects et on ne sait plus qui croire ce sont des premiers retours, ça veut pas dire que la série est excellente mais qu'on est loin du bide annoncé par les kékouzes du fofo qui ont jamais ouvert un livre de leur vie mais qui vont quand même t'expliquer que l'adaptation est foireuse et pas fidèleSalut les cleyJe comprends rien à ce site Je voudrais transformer 5€ en PayPal mais je sais pas ce que ça va prélevé Des questions ? Les inégalités :
fondamentales dans une société. Mais pour qu'elles garantissent la paix social, il faut une égalité des chances réelle. Dans cette optique, les fortunes les plus importantes auraient énormément d'impôt mais auraient un statut particulier, une place au Panthéon  pour service rendu à la nation. Le jour où les Etats-Unis commenceront à imposer les fortunes gigantesques de leurs milliardaires, cela débutera un nouveau cycle mondiale.la mixité/métissage/identité  :
conséquence logique des choix passés. Malgré certains dysfonctionnement, en fonction des pays, elle est une richesse ou un poids. À mon sens, inégalités et ces questionnements par rapport à "l'identité nationale" vont de pairs. Ainsi, un meilleure encadrement des populations n'ayant pas les compétences pour éduquer leurs enfants, les encadrer, les supporter devrait exister (créer quelque chose qui compléterait l'éducation nationale).
Pour les chofas qui parlent de réeimmigration : - article 13"2. Toute personne a le droit de quitter tout pays, y compris le sien, et de revenir dans son pays.", article 14 "1. Devant la persécution, toute personne a le droit de chercher asile et de bénéficier de l'asile en d'autres pays."Conclusion :
- réduction des inégalités (extreme) -> égalité des chances réelle -> méritocratie qui offre des possibilités d'ascension sociale à tous quelque soit le milieu d'origine, encourage le travail, la communauté, la raison. atomisé ? Non , comme Proudhon le problème c’est la propriété capitaliste qui pose problème puisqu’elle impose derechef l’inégalité et elle n’est base sur rien . il faudrait déjà pouvoir réintroduire des banques de prêts sans intérêt comme il avait essayé de le faire.les vraies préoccupations, enjeux fondamentales sont au-dessus Le                                                     05 décembre 2019 à 09:27:23                                                                         KupocV12                         a écrit :
Non , comme Proudhon le problème c’est la propriété capitaliste qui pose problème puisqu’elle impose derechef l’inégalité et elle n’est base sur rien . il faudrait déjà pouvoir réintroduire des banques de prêts sans intérêt comme il avait essayé de le faire.ce qui est la base de la propriété capitaliste à mon sens est qu'elle est le fruit d'un travail ou un risque pris en général. Travaille, risque qui justifie à lui seul ces inégalités, mais pas celles qui sont extrêmes.
Des banques de prêt sans intérêts ? Je ne connais pas. Je suis en train de le passer afin de sortir de mon état léthargique de déscolarisé.Contexte :
Y'a environ 20 000 inscrits
10 000 présents aux épreuves
et 1300 places
soit un ratio de 13% des présents admis sur liste principale !
Mais comme y'a pas mal de désistement, t'as encore 500 personnes appelés sur liste complémentaire
soit presque une chance sur cinq d'être appelé Vous pensez que c'est compliqué ?
Et bien non.Il y a 3 épreuvesépreuve de pré-admissibilité (QCM) coeff 1
épreuve d'admissibilité (écrit, suffit de savoir lire un document, faire des taux de variation, un histogramme et une rédaction) coeff 2
épreuve d'admission (oral) coeff 2La note plancher au QCM pour accéder à l'épreuve écrite est de 7,5/20 environ.
La note plancher pour accéder à l'épreuve d'oral est de 10/20 environ (moyenne QCM + écrit)
La note plancher du dernier admis sur liste principale (1300eme environ) est de 11,7/20
La note plancher du dernier appelé sur liste complémentaire (1800eme environ) est de 10,9/20  Une fois admis, vous irez en formation pendant 6-7 semaines, vous toucherez déjà votre salaire + frais d'hébergement entièrement payé. Au bout de cette petite formation, vous débutez en tant que stagiaire pendant 1 ans avant d'être définitivement titularisé (pour ne pas l'être, faut vraiment avoir fait une énorme connerie, genre puiser dans les caisses de l'Etat  )Vous débuterez votre carrière avec un salaire net (qui comprend déjà les primes) de 1650€, soit environ 20 000€ annuel.
Vous pourrez bénéficier si vous travaillez 38h30 par semaine, de 32 jours de congés payés + 13 jours de RTT, soit 45 jours ou 7,5semaine de congés payés.En fin de carrière :
- si vous êtes nul à chier avec aucune ambition, vous finirez au moins avec 2250€ net par mois
- si vous avec un peu d'ambition, vous finirez au moins contrôleur des finances publiques et finirez avec entre 2700 et 3000€ net par mois
- si vous êtes ambitieux, vous finirez inspecteur des finances publiques avec 3500€ par mois
- si vous êtes le Tony Montana de la finance publique, vous finirez administrateur principale des finances publiques avec +6000€ net par mois.Évidement vous passerez pas de 1650 à 2500€ net d'un coup, ça montera progressivement au fil des années.
Et pour passer de simple agent des finances publiques à contrôleur des finances publiques, il faudra passer des concours interne (mais offrant un meilleur ratio de place que les concours externe), ou bien selon une grille de compétence (au mérite) et à l'ancienneté.ça me semble être le moyen le plus honnête de sortir de la déscolarisation, en touchant un salaire correct tout en profitant de vacances avec environ 8 semaines de congés payés en optimisant bien (je sais bien que la plupart d'ici gagne déjà 5000€ par mois + bite de 25cm, mais je rappelle que le salaire médian en France est de 1500€).Quelqu'un a déjà passé ce concours ? moi j'ai tenté l'inspection des douanes. c'est catégorie A. hardcore. ouais c'es un bon plan, mais crois pas que le concours est easy , faut se sortir un minimum les doigts du cul pour l'avoir et surtout passer l'oral qui est le plus dur En effet c'est l'oral qui me fait très peur  ,car là faut vraiment bien connaître la fonction publique, ses missions, les types d'impôts etc + être bien présenté et ne pas paniquer en bafouillant.
Pour l'écrit faut franchement être une bite pour le rater.
Je connais déjà ma note du QCM et autant dire que quand je vois la moyenne de 7, ça me fait peur quant au niveau culturel et matheux des français Alors khey tu l'a eu ?J'ai tenté le ALL In en passant que le B, et je l'ai eu ! 1840 euros net dès le début lors de la titularisation Le concours est pas simple, mais franchement faut le passer. Je sors de presque 2 ans de jobs de merde payés au SMIC à ça (bon formation de 6/7 mois et un stage de 4 mois payés 1400/1500 nets d'abord). Une vraie libération.L'administrateur publique c'est super chaud pour le devenir, je crois qu'il y a même pas un examen par anTu dépasseras jamais 2000€ nets par mois avec un cat. C, meme après 30 ans d'exp hein 
Pour progresser faut passer les concours B et A. Le A est vraiment dur, si t'as pas un master en droit public ou équivalent c'est quasi impossible a part bosser les concours comme un malade chez toi J'ai un pote qui la eu et c'est 1800 euros debutant Et oui aprzs 1 an tu es fonctionnaire Il la eu sans réviser rien en freestyleenfin un key qui m'intéresse Faut quel niveau pour passer le concours ? Ca a l'air super abordableDate d'inscription du prochain ?Le                                                     27 mars 2018 à 22:25:58                                                                         fan-2-riolo                         a écrit :
Tu dépasseras jamais 2000€ nets par mois avec un cat. C, meme après 30 ans d'exp hein 
Pour progresser faut passer les concours B et A. Le A est vraiment dur, si t'as pas un master en droit public ou équivalent c'est quasi impossible a part bosser les concours comme un malade chez toi Les C commencent à 1600 net, donc si je suppose que ça tappe bien du 2200 en fin de carrière L'inspecteur effectivement, je l'ai pas testé. J'ai un poste qui est un putain de crac, double master droit fiscal et management des entreprises, et il est même pas sur la liste complémentaire. Je le passerai en interne, mais dans quelques années, bien content d'avoir le B déjà.Le                                                     27 mars 2018 à 22:41:41                                                                         oswin_                         a écrit :
Faut quel niveau pour passer le concours ? Ca a l'air super abordableC : brevet
B : bac
A : licenceLe C est je pense très abordable ouais. Le B aussi, mais il faut quand même avoir du temps pour le réviser (l'épreuve d'option + bien préparer l'oral, faut passer des heures sur les forum devenez fonctionnaire et cap public, sur les sites du ministère, bien s'infuser des droits et devoirs des fonctionnaires etc...). Mais c'est jouable, j'ai préparé l'oral en 15/20 jours et l'écrit en 5/6 semaines en reprenant tout le programme d'économie de 1ere et Terminale ES.Ici C, puis B puis A en interne les clés.Honnêtement c'est pas tant la planque selon les postes, mais on est parmi les fonctionnaires les mieux payés.Hésitez pas à rentrer maintenant, les places au concours vont diminuer comme peau de chagrin.Contrôleur des finances à 3kMais bordel tu lis ce genre de connerie ou khey ?Je suis inspecteur des finances publiques et je suis BIEN LOIN des 3kJ'ai été agent pendant 1 an si tu as des questionsJ'ai un pote qui avait lâché son BTS pour ça, je confirme c'est la pire des planques.  ça peut-être pas mal en effetMon père est magistrat à la cours des comptes, il est A+ Une planque peut-être, mais les métiers sont épanouissants au moins ?Le                                                     15 juin 2018 à 18:23:08                                                                         jUaN-mArtIN                         a écrit :
Une planque peut-être, mais les métiers sont épanouissants au moins ?Pas tous je pense, mais c'est très varié tu resteras pas pendant 10 ans au même poste." Bonsoir, vous êtes combien ?" - 2. Et vous ? -... 
- On est 2. - Vous pouvez pas rentrer si vous n'avez pas des meufs avec vous. - Oui, oui, des meufs - ... -.... - ... -.... - Vous avez bu monsieur ? - Non - Alors pk vous voulez rentrer dans une boîte ? - Oui - ... -.... - Je le répète une deuxième fois, est-ce que vous avez bu ? - Oui - Vous pouvez pas rentrer si vous avez bu - Oui - Vous vous foutez de moi? - Vuvu futez de moué ? - Oh putain... - Qu'est-ce qu'il se passe Jean-Pascal ? - Tkt Franck, on a notre comique de la soirée - Bonsoir monsieur, c'est pour ? - On est 2. On aimerait juste rentrer s'amuser. - Ok d'accord. Il vous faut des meufs par contre les gars. - Comment on fait ? - Comment on fait quoi ? 
- Les meufs - J'comprends rien putain - Je t'ai prévenu - Vous avez bu monsieur ? - Vu zavwé bu mosieu - 
- 
- 
- - Pk il me fixe comme ça ton pote, il a un problème ? Il veut régler ça ? - - T'as un problème toi le conard ? - - Bon allez y rentrez, vous me saoulez là -  - Bonsoir monsieur, vous êtes combien ? - En quoi cela vous regarde ? - Parce que si vous voulez rentrer dans le club, je dois savoir combien vous êtes. - Qui vous dit que j'ai envie de rentrer ? - Vous êtes dans la file. - Ah donc, parce que je suis dans la file, ça veut forcément dire que je veux rentrer. - C'est le principe de la file. - Non, monsieur, c'est le principe de cette file mais pas le principe de la file. Il y a des milliers de raisons de se mettre dans une file. - Et pk vous êtes dans la file ? - Euh...et bien euh, et bien je prends l'air monsieur, il est frais, c'est agréable ici - C'est vrai que c'est agréable ce soir. - Je n'ai pas demandé votre avis. - Moi non plus. - Alors pk vous me demandez si je suis dans la file ? - Parce que vous êtes dans la file et que vous n'entrez pas dans le club  - Qui vous dit que je n'ai pas envie de rentrer dans ce club ? - Vous voulez rentrer dans ce club ? - Absolument pas mon bon monsieur - Alors pk vous restez dans la file ? - Parce que je veux rentrer. - Vous m'avez dit que vous ne vouliez pas. - Maintenant, j'ai envie. - Je croyais que l'air était agréable. - Il est agréable c'est vrai. M'enfin ce n'est pas le sujet. Pk vous ne voulez pas que je rentre dans ce club ? - J'ai juste besoin de savoir combien vous êtes. - Dans la file ? - Dans le club. - Je ne sais pas. Je n'y suis pas encore puisque je suis encore dans la file à cause de vos conneries ...   SuiteSweatsweet avec des meufs qui vont les cucks apres pleaseÇa me fait penser au général coins ou un truc su genrePutain la 1er c'est tellement ma vie  C'est excellent Je prépare les popcornj'ai explosé au sticker du deuxième khey 
J'ai explosé à la vue de cette imageBordel les fics dans ce genre ça me happe à chaque fois, suite Le retour  La suite up- J'ai juste besoin de savoir combien vous êtes. - Dans la file ? - Dans le club. - Je ne sais pas. Je n'y suis pas encore puisque je suis encore dans la file à cause de vos conneries ... Et oui mes kheys votre Empereur préféré sera à Paris aujourd'hui  si d'autres kheys viennent, n'hésitez pas à poster ici, pour faire un topic archives ou pourquoi pas nous retrouver IRL !Je serais présent a Plombières-les-Bains, je vais manifester devant le cinéma.Le                                                     05 décembre 2019 à 06:37:03                                                                         Mollynilsson                         a écrit :
Je serais présent a Plombières-les-Bains, je vais manifester devant le cinéma.C'est dans quel département ? T'es qui ? Le                                                     05 décembre 2019 à 08:51:00                                                                         HapoIeon_1er                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 06:37:03                                                                         Mollynilsson                         a écrit :
Je serais présent a Plombières-les-Bains, je vais manifester devant le cinéma.C'est dans quel département ? Vosges  est-ce qu’il y a des manifestations ? Pousser le masochisme musical, de Ed Sheeran (4 Md de vues sur Youtube) à PNL. Regarder l'art contemporain. Lire Musso, Lévy, Harry Potter, jusqu'à Twilight. Puis écouter les Beatles, contempler Velasquez, lire Céline...Ensuite on se rend compte qu'on est moins cons que la moyenne. Ça ne vous arrive jamais ?Pour bien apprécier un plat, faut bien manger de la merde. Je trouve des plats bons, et je ne suis pas fan de merdeOui mais tu l'apprécies d'autant plus quand t'as mangé de la merde.Les gens pour s'amuser ils jouent au cartes, aux jeux vidéos, ils font du sport, ils vont au cinéma, ils lisent des livres, ils jouent de la musique. Les TCHOINS pour s'amuser, elles se frottent le boule contre le zizi d'un gars en soirée et se bourrant la gueule Maintenant que j'ai compris comment ça se passait, va falloir m'expliquer comment ça FONCTIONNE "Oh oui, Boubakar me met des fessées hihi c'est trop fun Ah ouais on s'amuse trop là "Maintenant faut m'expliquer en quoi c'est amusant de sentir la queue d'un inconnue sur sa raie du cul, et faire ça devant tout le monde qui plus est, surtout quand il s'agit même pas de baiser dans 90% des cas C'est un jeu ? Y a une truc qui se passe si sa bite fait 66 allées retour sur ta raie du gagne un prix ? Changez rien les rebuts de l'humanité J'approuve, une fois quand je dansais en soirée en suivant mon cousin yeslife une fille a commencé à se frotter sur moi, au final il s'avéra qu'elle avait 14 ans et qu'elle venait "s'amuser" Le                                                     05 décembre 2019 à 08:55:46                                                                         ElliotPotdemiel                         a écrit :
J'approuve, une fois quand je dansais en soirée en suivant mon cousin yeslife une fille a commencé à se frotter sur moi, au final il s'avéra qu'elle avait 14 ans et qu'elle venait "s'amuser" Mais arrête ! Laisse la PROFITER DE SA VIE Les jean soirée qui sont encore au lit après une nuit des plus AMUSANTES Consistant notamment à se frotter contre le boule d'une gamine et boire pour oublier la vacuité de son existence Alors vous voulez pas me dire ? Parce que moi j'ai ma petite idée Le                                                     05 décembre 2019 à 09:00:12                                                                         SpicyHotBoY                         a écrit :
Les jean soirée qui sont encore au lit après une nuit des plus AMUSANTES Consistant notamment à se frotter contre le boule d'une gamine et boire pour oublier la vacuité de son existence Sauf que ce que tu décris n'arrive prèsque jamais corentin. Allez retourne préparer ton bac blanc maintenant 😂😂😂En réalité, si la femme arrive à trouver du plaisir dans cet espèce de jeu de singe, c'est parce qu'elle s'y exerce à une de ses fonction fondamentales et vitale, séduire l'homme pour capter son énergie, comme le lionceau qui se bagarre avec ses frères pour apprendre à se battre, la petite guenon twerk pour apprendre à se vendre auprès du mâle car telle sera sa principale activité pendant le restant de ses jours, et que c'est sur cette activité que reposera sa survie et son confort Boubakar à l'air de s'amuser aussi dans ton exemple.
Alors pourquoi parler de ""tchoin"" ?No fake ma mère y a pas si longtemps "tu n’as pas l’air épanoui, je ne te vois jamais aller en soirée comme les autres jeunes" C'est kiffant sur le moment voilà toutLe                                                     05 décembre 2019 à 09:03:34                                                                         Dark_Khey                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:00:12                                                                         SpicyHotBoY                         a écrit :
Les jean soirée qui sont encore au lit après une nuit des plus AMUSANTES Consistant notamment à se frotter contre le boule d'une gamine et boire pour oublier la vacuité de son existence Sauf que ce que tu décris n'arrive prèsque jamais corentin. Allez retourne préparer ton bac blanc maintenant 😂😂😂C'est ça le singe, tu m'as pas l'air très vif vue ta manière de t'exprimer donc je prendrais pas la peine de te répondre Le                                                     05 décembre 2019 à 09:06:21                                                                         Jimmy_Moon                         a écrit :
Boubakar à l'air de s'amuser aussi dans ton exemple.
Alors pourquoi parler de ""tchoin"" ?Y a un autre terme mais je tiens à mon compte Le                                                     05 décembre 2019 à 09:07:04                                                                         BaigneurDuGange                         a écrit :
No fake ma mère y a pas si longtemps "tu n’as pas l’air épanoui, je ne te vois jamais aller en soirée comme les autres jeunes" Je suis sûr que tu recevras un message divin qui donnera sens à ton existence dès lors que t'auras frotter ta queue contre le cul d'une mineure clé Le                                                     05 décembre 2019 à 09:07:57                                                                         kurejixrd                         a écrit :
C'est kiffant sur le moment voilà toutC'est kiffant parce que t'espères plus, après c'est juste frustrant: pour l'homme mais pas pour la femme La femme elle, n'attendait pas plus, elle se frotte pour se frotter Et toi tu t'amuse comment ? Tu passe ta vie sur un site remplis de puceau qui crache leur haine de teubé edgy pour se sentir "telemn diféren d mouton" Le                                                     05 décembre 2019 à 09:13:30                                                                         LaGaudasse1                         a écrit :
Et toi tu t'amuse comment ? Tu passe ta vie sur un site remplis de puceau qui crache leur haine de teubé edgy pour se sentir "telemn diféren d mouton" Muscu, course à pied, dessin, jeux vidéo, lire des bd, romans, discuter ici Je vais en soirée pour accompagner mes potes mais c'est d'un ennui ils disent que c'est amusant mais c'est juste un prétexte pour flirté avec leurs pulsions sexuel, la danse (en soiré) n'est rien d'autre qu'une simulation sexuel sans pénétration, perso je trouve ça humiliant surtout pour la meuf de ce faire frotter l'anus à travers les vêtements en publique entouré de 30 casos la langue pendu qui attendent leurs tour tel une tournante, mais bon chacun s'amuse à ça manièreL'auteur, si après avoir dansé collé à une meuf en se frottant t'arrives pas à conclure : le problème vient de toi Le                                                     05 décembre 2019 à 09:15:26                                                                         Mr_FuckerCop                         a écrit :
ils disent que c'est amusant mais c'est juste un prétexte pour flirté avec leurs pulsions sexuel, la danse (en soiré) n'est rien d'autre qu'une simulation sexuel sans pénétration, perso je trouve ça humiliant surtout pour la meuf de ce faire frotter l'anus à travers les vêtements en publique entouré de 30 casos la langue pendu qui attendent leurs tour tel une tournanteC'est ça, ils se masturbent sans éjaculer, et ça devant tout le monde, comme un khey qui matte un porno mais qui veut pas casser son nofap J'en ai presque les larmes aux yeux, c'est tellement beau  https://www.youtube.com/watch?v=s5sTI_zBg40&list=PL8CB7943AB56938F8&index=3Les musiques d'ambiance à l'extérieur les meilleures - Nuit : https://www.youtube.com/watch?v=aK4JSwhdcdE
- Jour : https://www.youtube.com/watch?v=hBkcwy-iWt8 (putain j'ai vraiment la larme à l'oeil pour celle-ci)La musique avec la quête dans la grotteIl m’arrive de l’écouter. C’est vrai que c’est beau.j'aime bien celle de sovngardeJeremy soule il composera peut être pas les musiques de TES6 en plusLa musique quand tu incendies un moulin et que les villageois te regardent d'un air meurtri meilleure OST pour le meilleur jeu de la décennie Ce niveau là, le jeu est introllable  
Mais j'ai quand-même une préférence pour celles d'Oblivion, la nostalgie, j'imagine  Quand tu écoutes cette musique en hiver, quand il y a de la neige, juste avant de sortir dehors C'est pas sa meilleure. Par contre quand tu lances Dragonborn et que t'as les musiques qui reviennent là j'ai chialéhttps://www.youtube.com/watch?v=wkxYgAei8jQElles sont très très belles, mais je préfère de peu celles d'OblivionLe                                                     04 décembre 2019 à 08:40:23                                                                         CapitaineTeemo                         a écrit :
Elles sont très très belles, mais je préfère de peu celles d'Oblivion+1Le                                                     04 décembre 2019 à 08:29:48                                                                         owwitssplash                         a écrit :
Jeremy soule il composera peut être pas les musiques de TES6 en plusPourquoi ??  https://www.youtube.com/watch?v=MnYnXwx9OfI les souvenirs.., d'ailleurs jeremy soule à composer l'ost de Guild Wars premiers du nom qui est très bon et me laisse des souvenirs rien quand écoutant...upIl a aussi composé pour la licence Harry Potter.https://youtu.be/oelDCr3P7ykhttps://youtu.be/IwaLGCV58w0Un compositeur de qualité ! https://www.youtube.com/watch?v=NknjE2SBPxw > all  J'ai du lire une quarantaine de romans avec une playlist skyrim de Jeremy Soule en fond C'est un de mes compositeurs préférés Les OST de ce jeu sont introllable mais les avortin d'ici disent que c'est "lambda" Ecoutez juste cette perle : (la jouer a la guitar autour d'un feu  )https://www.youtube.com/watch?v=2XtvRB1mMWoET celle la  https://www.youtube.com/watch?v=pPWVfCtnGygOn m'explique pourquoi ces privilégiés, ces branleurs et ces incapables manifestent alors qu'ils ont déjà tout ?
Je peux plus voir leur sale gueule, vivement qu'ils soient remplacés par des polonais, roumains, hongrois compétents, honnêtes, sympas, travailleurs et agréables physiquement.
Je rêve d'une destruction totale des services publiques, et d'une concurrence enfin libre et non faussée.El famoso paradis liberalcomment veut tu que les retraité soient remplacés par des polonais, roumains, hongrois compétents, honnêtes, sympas, travailleurs et agréables physiquement. upCe service public atroce doit être démantelé dans son intégralitéupHein ?
Mais les avocats ont un régime autonome et pas spécial. Ils sont les seuls à payer pour leur retraite. Leur régime marche car ils sont excédentaires à hauteur de 2 milliards.
 En revanche leur caisse de retraite paye des impôts pour notamment financer les autres retraites N'oublions pas le retrait de toutes les subventions.Ok ManuAu sein de [la majorité de] chaque couple, l'homme est toujours persuadé que sa copine lui est et restera fidèle et que les histoires de tromperies et d'infidélité, ça n'arrive qu'aux autres.Ces mêmes mecs sont pourtant persuadés de la véracité de leurs pensées, et qu'ils bâtiront un avenir radieux avec leur compagne... Ils n'ont pas talent de se souvenir de l'instabilité de la femme et de ses différents changements d'émotions qui forgent un couple et le temps qu'il va durer.Une femme n'aime jamais de façon idéale, elle aime de façon opportuniste : Le mâle qui lui fournira les meilleurs soins, la meilleure attention et la meilleur confort sera l'élu choisi et c'est avec lui que la femme ira se mettre...jusqu'à ce que cette dernière trouve mieux auprès d'un homme qui lui procure bien plus.Les femmes n'ont que faire de ce que vous avez pu lui apporter depuis tant d'années par le passé, une fois qu'elle trouvera mieux elle vous jettera sans rancune et sans éprouver de peine ni de chagrin. Le désintéressement soudain dont certaines font preuve en témoigne :
 Si une femme trompe, ce n'est jamais de sa faute. Rejeter toute responsabilité sur autrui fait parti de la logique féminine ; c'est un phénomène naturel afin qu'elle puisse mieux se détacher du partenaire sans éprouver de peine à son égard. Elle vous accusera de n'avoir pas été là, de ne l'avoir pas soutenu lorsqu'elle "en avait besoin" et j'en passe...Une femme est difficilement douée de morale et d'éthique ; elles peuvent commettre le pire lorsqu'elles veulent oublier et partir de l'avant. Leur victime ne figure pas même sur leur radar de la compassion et elles savent ne pas ressentir de remords pour les pires actes qu'elles puissent commettre - par le biais de jeter la faute sur autrui, comme nous l'avons vu précédemment.Le principe de justice est inhérent aux hommes, et étranger à la femme : elles prennent ce qu'elles peuvent et jetent ce qu'elles peuvent et ce souvent au détriment d'autrui.Comme le dis si bien un proverbe : "Ce n'est pas ta copine, c'est juste ton tour"Si une fille commence à manifester une soudaine désinvolture à l'égard de la relation dans laquelle vous êtes engagés, cela signifie que soit elle en a marre de vous, soit elle a déjà rencontré quelqu'un qui a un meilleur potentiel que vous et elle projette de vous quitter.
 Dans tous les cas, cette désinvolture soudaine féminine est insurmontable. Prenez donc les devants et quittez-là le premier.Palu + t'es gay toi qu'est-ce que tu viens raconterLe                                                     04 décembre 2019 à 21:14:06                                                                         683241212736                         a écrit :
Palu + t'es gay toi qu'est-ce que tu viens raconterLis, c'est pour ton bien.Honnêtement continue les conseils, tu parles par expérience ? En tout cas je up ;)les cucks ne savent pas qu'ils le sont le plus souvent, continuez d'idéaliser vos copines sinon les kheys paix Ben si il pensait pas ça il serait pas en couple "l'amour rend aveugle"
 le couple ne voit que les points positifs, et pas les points négatifs, donc le mec croit que la femme est fidèle et inversementTu prêche un convaincu...
pourtant on cherche tous une nana pour avoir des gosses, se marier etc
Tu es homo qu’est ce que tu peux en avoir à faire?Ce que vous ne comprenez pas avec la femme matérialiste et opportuniste, c'est que à l'instar de la femme superficiel, celles ci est attiré par des hommes qui lui ressemble.http://www.amazon.fr/LG-84LM960V-Ecran-pixels-Mpeg4/dp/B009WLO4IW/ref=sr_1_1 J'ai pas trouvé plus cher      ce n'est pas vendu et expédié par amazon c'est un vendeur tiershttp://www.amazon.fr/dp/B00GXC20L6/ref=sr_1_1Le                                                     05 septembre 2015 à 00:30:11                                                                         LidLMasterRace                         a écrit :
http://www.amazon.fr/dp/B00GXC20L6/ref=sr_1_1Sinon, juste en dessous, tu as des écrans à 13k euros. Mais non, tu n'as pas trouvé plus cher Le gars balance une pauvre télé à 7k500 et il a pas trouvé plus cher Le                                                     05 septembre 2015 à 00:32:29                                                                         Asalius                         a écrit :
Sinon, juste en dessous, tu as des écrans à 13k euros. Mais non, tu n'as pas trouvé plus cher Dont feed the up 213 cm Dire que je me sens riche avec ma 101 17k
http://www.amazon.fr/LG-98UB980V-Ecran-pixels-Mpeg4/dp/B00K2NYPOW/ref=sr_1_1?s=electronics&ie=UTF8&qid=1441406032&sr=1-1&keywords=tv+3DLe                                                     05 septembre 2015 à 00:30:11                                                                         LidLMasterRace                         a écrit :
http://www.amazon.fr/dp/B00GXC20L6/ref=sr_1_1+ EUR 15,41 Livraison
50% d'économie sur ce collier soit 86000€ d'économie 
Vite je dois l'acheter 150k 
http://www.amazon.fr/U2U03E-Proactive-Switch-Service-24X7PROCARE/dp/B0090Z8KTO/ref=sr_1_1?s=computers&ie=UTF8&qid=1441406236&sr=1-1&keywords=ej'avais vu un casque a 15.000e une foisLe                                                     05 septembre 2015 à 00:34:00                                                                         dopp8                         a écrit :
213 cm Dire que je me sens riche avec ma 101C'est normal, voir normal/petit une 101 à l'heure actuel, déjà qu'une 82 c'est petit.http://www.amazon.fr/Thermaltake-LUXA2-BT-X3-Casque-bluetooth/dp/B007PKDC08/ Ma 152 à 600euro rigolehttp://www.amazon.fr/Canon-Rebel-Appareil-Num%C3%A9rique-Compact/dp/B004J3Y9U6/ref=sr_1_1?s=electronics&ie=UTF8&qid=1441406354&sr=1-1&keywords=camera 120 K http://www.amazon.fr/Thermaltake-LUXA2-BT-X3-Casque-bluetooth/dp/B007PKDC08/ref=sr_1_1?s=electronics&ie=UTF8&qid=1441406369&sr=1-1296 000 euros
Le                                                     05 septembre 2015 à 00:38:00                                                                         kyori                         a écrit :
150k 
http://www.amazon.fr/U2U03E-Proactive-Switch-Service-24X7PROCARE/dp/B0090Z8KTO/ref=sr_1_1?s=computers&ie=UTF8&qid=1441406236&sr=1-1&keywords=eJe vois même pas ce que c'est Le                                                     05 septembre 2015 à 00:30:11                                                                         LidLMasterRace                         a écrit :
http://www.amazon.fr/dp/B00GXC20L6/ref=sr_1_1"Il ne reste plus que 1 exemplaire(s) en stock.
"Il faut que je me dépêche. Y a deux ans, je suis allé voir l'ophtalmo car j'avais l'impression de voir moins bien, elle m'a dit que j'avais une bonne vue mais que je forcais légèrement Deux ans plus tard mes yeux fatiguent beaucoup, j'ai mal à la tête et j'ai l'impression d'encore plus forcer.Est-ce que ça veut dire que j'ai besoin de lunette ?Ta réaction ? il l'a déjàTu sais gamin, à mon époque, on avait juste une orange à Noël...
SpoilAfficherMasquerPuis je le jette par la fenêtre dans la foulée  C'est assez standard comme cadeau   Bien sûr que je lui offreNon je vais t'achèter minecraft espèce d'adopter sur cnewsBordel ils ont honte de rien ! Ça c'est la retraite d'un cadre !A part les boomers qui regarde encore ces chaines ?Ils sont complètement déconnecté n'empêche[09:25:09] <Puglife9>
Ils sont complètement déconnecté n'empêcheBah non ils récitent leur discours imposé par l'Oligarchie MacronisteIls sont payés pour ça, rien de choquantLe                                                     05 décembre 2019 à 09:25:58                                                                         MarkkaBOSS                         a écrit :[09:25:09] <Puglife9>
Ils sont complètement déconnecté n'empêcheBah non ils récitent leur discours imposé par l'Oligarchie MacronisteIls sont payés pour ça, rien de choquantTout simplement.Pourtant y avait un cheminots SNCF, mais alors lui il a pas contesté cet idiot.Et à RATP y a vraiment moins d avantages qu a la SNCFen l'occurence la pension moyenne théorique à la ratp pour une carrière complète c'est 3800€ brutJ'ecris sur un clavier qwerty y a pas d'accents donc desoler d'avance.Je travail ici depuis un mois.30 minutes en metro du centre ville de Kuala Lumpur, en collocation avec un autre francais (120 m2 pour 2 avec piscine, jacuzzi, sauna)
Il fait 27/32 degres jour et nuit et ce toute l'annee.
Les gens sont hyper sympa, tout le monde parle 4 langues courramment dans ce pays.
Pays musulman mais ici le voile a l'ecole et au travail ca ne gene personne.
Toujours pas le mal du pays, mais j'ai deja habiter dans un autre pays donc j'ai l'habitude.La vie est belle, bizarrement Paris ne me manque pas, par contre le fromage et le vin ca coute une blinde si je veux du francais.Des questions ?T'es encore en lune de miel, le choc culturel arrivera dans 7 ou 8 mois tkt.Sinon il paraît qu'il y a une grosse communauté française à KL, beaucoup bosse dans l'investissement.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:24:34                                                                         Laowai                         a écrit :
T'es encore en lune de miel, le choc culturel arrivera dans 7 ou 8 mois tkt.Sinon il paraît qu'il y a une grosse communauté française à KL, beaucoup bosse dans l'investissement.Oui je m'y attends mais ce devrait pas etre trop violent perso. Le choc culturel je l'ai eu le premier jour de mon boulot quand un collegue m'a demander si j'etais payer en euros et m'a demander directement le montant de mon loyer et de mon salaire Ici pas de tabou sur l'argent, j'ai beguaye et il m'a archi juger en "riche" quand il a entendu le loyer.+ la commu francaise je m'y interesse pas trop, ils sont toujours entre eux et ne sortent pas de leur quartier, c'est un vrai delireArrête de voter Macron alors que tu n'habites plus en France. Merci.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:27:19                                                                         NPCRandom                         a écrit :
Arrête de voter Macron alors que tu n'habites plus en France. Merci.J'ai voter melenchon et je voterais pour le prochain qui me parlera d'ecologieMais quand je vois la situation en Asie ca me fait marrer les discours europeens, le reste du monde en a rien a foutreÇa doit être si bien 😞ça n'est pas pour nous ces choses la Si vous saviez..Respecte toi putain.Au pire prend la main de Berta mais la par contre t'aura l'impression de tenir la main d'un routier. La DDB est partie rien que pour l'émoji Deja tenu la main d'une actrice chinoise. wtf la douceur de sa main, j'etais dans le coma la seconde d'apres.Une femme ne te tient la main seulement pour que tu lui montres où aller Elles doivent avoir la peau douce a force de pas sortir et pas ttavaillerJ'ai hâte mais peur en même temps, c'est quand même un acte sans retour Post avant les mecs qui vont te traiter de beauf sans savoir ce que tu vas te faireOù + motifLe                                                     05 décembre 2019 à 09:23:10                                                                         HuskyV6                         a écrit :
Où + motifCôtes, un petit motif car c'est le 1erLe                                                     05 décembre 2019 à 09:25:21                                                                         MakueleLo                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:23:10                                                                         HuskyV6                         a écrit :
Où + motifCôtes, un petit motif car c'est le 1erC'est quoi le motif t'as une photo/image ?Le                                                     05 décembre 2019 à 09:26:17                                                                         Drenergique                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:25:21                                                                         MakueleLo                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:23:10                                                                         HuskyV6                         a écrit :
Où + motifCôtes, un petit motif car c'est le 1erC'est quoi le motif t'as une photo/image ?Nope c'est pas un motif en fait, ce sont des lettres en rapport avec mon père décédé il y a peu kheyLe                                                     05 décembre 2019 à 09:27:05                                                                         MakueleLo                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:26:17                                                                         Drenergique                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:25:21                                                                         MakueleLo                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:23:10                                                                         HuskyV6                         a écrit :
Où + motifCôtes, un petit motif car c'est le 1erC'est quoi le motif t'as une photo/image ?Nope c'est pas un motif en fait, ce sont des lettres en rapport avec mon père décédé il y a peu kheyExplique un peu genre c'est quoi les lettres et quel typo ?Elles ne m ont jamais rien reproche sur 'e reste  32 ans et pas de copineBah t'es moche c'est comme ça.
Perso les filles moches c'est pas mon type non plus, on y peut rien.Le                                                     05 décembre 2019 à 00:37:07                                                                         the-autist-2                         a écrit :
Elles ne m ont jamais rien reproche sur 'e reste  32 ans et pas de copineParceque les gens ont du mal a dire les choses.
Rien qu'ici quand tu nous montre tes screens ou qu'on discute avec toi
Tu nous fait chier
C'est plat
C'est malsain a faire le forceur.Les grévistes qui voient que leur mouvement ne fout pas la merde Hop hop hop l'esclave, on se prépare mentalement au boulot et on arrête le fofo   [08:56:01] <roblewis>
Hop hop hop l'esclave, on se prépare mentalement au boulot et on arrête le fofo   Je vais sur le forum au boulot
Je suis donc payé 5 fois plus que toi pour la même chose J'ai pu prendre les transports tranquille ce matin, y avait personne et je savais même pas qu'il y avait grêve Métro 2/3/3b/5/6/7b/8/9/10/11/12/13 totalement interrompusLe                                                     05 décembre 2019 à 08:57:35                                                                         Bykj234                         a écrit :[08:56:01] <roblewis>
Hop hop hop l'esclave, on se prépare mentalement au boulot et on arrête le fofo   Je vais sur le forum au boulot
Je suis donc payé 5 fois plus que toi pour la même chose Quel travail ?Le                                                     05 décembre 2019 à 08:57:35                                                                         Bykj234                         a écrit :[08:56:01] <roblewis>
Hop hop hop l'esclave, on se prépare mentalement au boulot et on arrête le fofo   Je vais sur le forum au boulot
Je suis donc payé 5 fois plus que toi pour la même chose 5x0 = 0  
L'esclave est de qualité, hop hop hop on révisera ses maths en heures sup' nn payées Le                                                     05 décembre 2019 à 08:57:35                                                                         Bykj234                         a écrit :[08:56:01] <roblewis>
Hop hop hop l'esclave, on se prépare mentalement au boulot et on arrête le fofo   Je vais sur le forum au boulot
Je suis donc payé 5 fois plus que toi pour la même chose La différence c'est que nous on se réveille quand on veut, on a pas besoin de faire le trajet du boulot donc sortir dehors et crever de froid [08:59:27] <Inutil-de-ddb38>Le                                                     05 décembre 2019 à 08:57:35                                                                         Bykj234                         a écrit :[08:56:01] <roblewis>
Hop hop hop l'esclave, on se prépare mentalement au boulot et on arrête le fofo   Je vais sur le forum au boulot
Je suis donc payé 5 fois plus que toi pour la même chose La différence c'est que nous on se réveille quand on veut, on a pas besoin de faire le trajet du boulot donc sortir dehors et crever de froid Oui la vie de rêve, pouvoir se lever quand tu veux mais ne rien pouvoir faire de ouf vue que t'as 500 pauvres euros par mois Le                                                     05 décembre 2019 à 08:59:27                                                                         Inutil-de-ddb38                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:57:35                                                                         Bykj234                         a écrit :[08:56:01] <roblewis>
Hop hop hop l'esclave, on se prépare mentalement au boulot et on arrête le fofo   Je vais sur le forum au boulot
Je suis donc payé 5 fois plus que toi pour la même chose La différence c'est que nous on se réveille quand on veut, on a pas besoin de faire le trajet du boulot donc sortir dehors et crever de froid Je suis libre. Le                                                     05 décembre 2019 à 09:01:31                                                                         Bykj234                         a écrit :[08:59:27] <Inutil-de-ddb38>Le                                                     05 décembre 2019 à 08:57:35                                                                         Bykj234                         a écrit :[08:56:01] <roblewis>
Hop hop hop l'esclave, on se prépare mentalement au boulot et on arrête le fofo   Je vais sur le forum au boulot
Je suis donc payé 5 fois plus que toi pour la même chose La différence c'est que nous on se réveille quand on veut, on a pas besoin de faire le trajet du boulot donc sortir dehors et crever de froid Oui la vie de rêve, pouvoir se lever quand tu veux mais ne rien pouvoir faire de ouf vue que t'as 500 pauvres euros par mois Putain t'as mis du temps à répondre quand même  
C'est les doigts congelés à cause du froid c'est ça ?  C'est normal de pas savoir faire la différence entre grève et manifestation a vos âges ?Le                                                     05 décembre 2019 à 09:03:59                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:01:31                                                                         Bykj234                         a écrit :[08:59:27] <Inutil-de-ddb38>Le                                                     05 décembre 2019 à 08:57:35                                                                         Bykj234                         a écrit :[08:56:01] <roblewis>
Hop hop hop l'esclave, on se prépare mentalement au boulot et on arrête le fofo   Je vais sur le forum au boulot
Je suis donc payé 5 fois plus que toi pour la même chose La différence c'est que nous on se réveille quand on veut, on a pas besoin de faire le trajet du boulot donc sortir dehors et crever de froid Oui la vie de rêve, pouvoir se lever quand tu veux mais ne rien pouvoir faire de ouf vue que t'as 500 pauvres euros par mois Putain t'as mis du temps à répondre quand même  
C'est les doigts congelés à cause du froid c'est ça ?  Son patron l'avait convoqué pour la pipe de 9h, on peut pas tout faire en même temps J'ai pris la 9 ce matin, aucune perturbation.
Les révolutionnaires derrière leur écran qui lâchent des petits pets de stress[09:06:45] <Banni_a_vie46>
J'ai pris la 9 ce matin, aucune perturbation.
Les révolutionnaires derrière leur écran qui lâchent des petits pets de stressJe pense que les gens ont tous pris une journée, mais si la grève dure ça va être la merde Le                                                     05 décembre 2019 à 09:13:36                                                                         Bykj234                         a écrit :[08:58:33] <roblewis>Le                                                     05 décembre 2019 à 08:57:35                                                                         Bykj234                         a écrit :[08:56:01] <roblewis>
Hop hop hop l'esclave, on se prépare mentalement au boulot et on arrête le fofo   Je vais sur le forum au boulot
Je suis donc payé 5 fois plus que toi pour la même chose 5x0 = 0  
L'esclave est de qualité, hop hop hop on révisera ses maths en heures sup' nn payées Je pensais que t'avais un minimum de sous de l'etat comme tout bon assisté, au temps pour moi le clochard Cette répartie inexistante. Je t'ai humilité assumes.  [09:06:01] <BientotLeBan19>Le                                                     05 décembre 2019 à 09:03:59                                                                         roblewis                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:01:31                                                                         Bykj234                         a écrit :[08:59:27] <Inutil-de-ddb38>Le                                                     05 décembre 2019 à 08:57:35                                                                         Bykj234                         a écrit :[08:56:01] <roblewis>
Hop hop hop l'esclave, on se prépare mentalement au boulot et on arrête le fofo   Je vais sur le forum au boulot
Je suis donc payé 5 fois plus que toi pour la même chose La différence c'est que nous on se réveille quand on veut, on a pas besoin de faire le trajet du boulot donc sortir dehors et crever de froid Oui la vie de rêve, pouvoir se lever quand tu veux mais ne rien pouvoir faire de ouf vue que t'as 500 pauvres euros par mois Putain t'as mis du temps à répondre quand même  
C'est les doigts congelés à cause du froid c'est ça ?  Son patron l'avait convoqué pour la pipe de 9h, on peut pas tout faire en même temps Je suce pas la CAF pour 500 petits euros par mois moi au moins [09:14:56] <roblewis>Le                                                     05 décembre 2019 à 09:13:36                                                                         Bykj234                         a écrit :[08:58:33] <roblewis>Le                                                     05 décembre 2019 à 08:57:35                                                                         Bykj234                         a écrit :[08:56:01] <roblewis>
Hop hop hop l'esclave, on se prépare mentalement au boulot et on arrête le fofo   Je vais sur le forum au boulot
Je suis donc payé 5 fois plus que toi pour la même chose 5x0 = 0  
L'esclave est de qualité, hop hop hop on révisera ses maths en heures sup' nn payées Je pensais que t'avais un minimum de sous de l'etat comme tout bon assisté, au temps pour moi le clochard Cette répartie inexistante. Je t'ai humilité assumes.  Oui tu m'a humilié*, d'accordLundi la grève va continuer et là ça sera la merde Cette journée au bureau avec le live BFM toute la journée s'annonce fameuseMacron = Mac rond  Supprime  Estimation de Cochrane-Orcutt :
Estimation de crâne de bite coupe d'orcC'est vraiment étrange 
Une TVA à 22 % et toutes ces histoires de retraites et manifs seront réglés non ?   Les pays nordiques sont loin devant alors qu'on les prend toujours pour référence Explications ? upSinon ca ferait encore plus de grève et de manif, mais les francais sont jamais contents "Si tu attend beaucoup d'aide de l'Etat,faut accepter que l'Etat te prenne beaucoup"Oui bonne idée, diminuons le pouvoir d'achat en pleine période de grève générale Le                                                     04 décembre 2019 à 14:09:31                                                                         410Putain8                         a écrit :
Sinon ca ferait encore plus de grève et de manif, mais les francais sont jamais contents "Si tu attend beaucoup d'aide de l'Etat,faut accepter que l'Etat te prenne beaucoup" Dans la théorie Sauf qu'aujourd'hui avec ceux qu'on a au pouvoir on sait que si on nous prend, ce n'est pas pour donner plus d'aides Le                                                     04 décembre 2019 à 14:09:41                                                                         Reunited                         a écrit :
Oui bonne idée, diminuons le pouvoir d'achat en pleine période de grève générale il faut arrêter d'infantiliser les citoyens 
une réforme des retraites ça a un coût.Le                                                     04 décembre 2019 à 14:12:43                                                                         NPCRandom                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 14:09:41                                                                         Reunited                         a écrit :
Oui bonne idée, diminuons le pouvoir d'achat en pleine période de grève générale il faut arrêter d'infantiliser les citoyens 
une réforme des retraites ça a un coût.Pour qui ? Abawi Oui je pense que LA solution en France c'est d'augmenter le poids des impôts et des taxes  Le                                                     04 décembre 2019 à 14:13:44                                                                         RoiLoutre7                         a écrit :
Oui je pense que LA solution en France c'est d'augmenter le poids des impôts et des taxes  L'une des solutions parmis d'autres.Le                                                     04 décembre 2019 à 14:15:21                                                                         NPCRandom                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 14:13:44                                                                         RoiLoutre7                         a écrit :
Oui je pense que LA solution en France c'est d'augmenter le poids des impôts et des taxes  L'une des solutions parmis d'autres.T'es complètement dégénéré mon pauvre   C'est une solution temporaire qui consiste à mettre du scotch sur les trous d'une digue à deux doigts de lâcher   La France est la nation avec le plus fort poids des impôts et des taxes derrière la Corée du Nord, et toi tu en veux encore plus.  Parce que la TVA est une taxe injuste qui coûte aussi cher aux pauvres qu'aux richesLe                                                     04 décembre 2019 à 14:19:40                                                                         VisualAbility5                         a écrit :
Parce que la TVA est une taxe injuste qui coûte aussi cher aux pauvres qu'aux richesDu coup c'est une taxe juste.  Le                                                     04 décembre 2019 à 14:19:40                                                                         VisualAbility5                         a écrit :
Parce que la TVA est une taxe injuste qui coûte aussi cher aux pauvres qu'aux richesNon justement c'est plus juste, tu payes en fonction de ce que tu consommes ...Le                                                     04 décembre 2019 à 14:21:27                                                                         RoiLoutre7                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 14:19:40                                                                         VisualAbility5                         a écrit :
Parce que la TVA est une taxe injuste qui coûte aussi cher aux pauvres qu'aux richesDu coup c'est une taxe juste.  Mais non tu comprends rien  Quand tu fais un impôt progressif chacun contribue à hauteur et proportionnellement à ses revenus. Quand tu prélèves la TVA sur la consommation, tout le monde, peu importe ses moyens, paye 20%. C'est injuste.Le                                                     04 décembre 2019 à 14:22:37                                                                         VisualAbility5                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 14:21:27                                                                         RoiLoutre7                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 14:19:40                                                                         VisualAbility5                         a écrit :
Parce que la TVA est une taxe injuste qui coûte aussi cher aux pauvres qu'aux richesDu coup c'est une taxe juste.  Mais non tu comprends rien  Quand tu fais un impôt progressif chacun contribue à hauteur et proportionnellement à ses revenus. Quand tu prélèves la TVA sur la consommation, tout le monde, peu importe ses moyens, paye 20%. C'est injuste.Moi c'est ce que j'appelle l'égalité et la justice   Gagner de l'argent ne doit pas être une punition, le fait que tu travailles plus et que tu produises plus de valeur n'est pas une raison pour te désavantager.   "Alors comme ça on gagne de l'argent?   "Sarkozy: J'ai envie d'augmenter la TVA Hollande: Non sale facho tu l'augmentes pas ! Moi Président de la République je n'augmenterai pas la TVA Hollande président: https://www.lesechos.fr/2013/09/tva-ce-qui-changera-au-1er-janvier-2014-344315Le                                                     04 décembre 2019 à 14:22:37                                                                         VisualAbility5                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 14:21:27                                                                         RoiLoutre7                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 14:19:40                                                                         VisualAbility5                         a écrit :
Parce que la TVA est une taxe injuste qui coûte aussi cher aux pauvres qu'aux richesDu coup c'est une taxe juste.  Mais non tu comprends rien  Quand tu fais un impôt progressif chacun contribue à hauteur et proportionnellement à ses revenus. Quand tu prélèves la TVA sur la consommation, tout le monde, peu importe ses moyens, paye 20%. C'est injuste.C'est toi qui comprend rien, tu payes 20% de ce que tu consommes, un riche consomme plus donc payera plus , ça c'est justeLe                                                     04 décembre 2019 à 14:18:50                                                                         RoiLoutre7                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 14:15:21                                                                         NPCRandom                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 14:13:44                                                                         RoiLoutre7                         a écrit :
Oui je pense que LA solution en France c'est d'augmenter le poids des impôts et des taxes  L'une des solutions parmis d'autres.T'es complètement dégénéré mon pauvre   C'est une solution temporaire qui consiste à mettre du scotch sur les trous d'une digue à deux doigts de lâcher   La France est la nation avec le plus fort poids des impôts et des taxes derrière la Corée du Nord, et toi tu en veux encore plus.  oui.Le                                                     04 décembre 2019 à 14:25:02                                                                         OtarieEnRut                         a écrit :
Sarkozy: J'ai envie d'augmenter la TVA Hollande: Non sale facho tu l'augmentes pas ! Moi Président de la République je n'augmenterai pas la TVA Hollande président: https://www.lesechos.fr/2013/09/tva-ce-qui-changera-au-1er-janvier-2014-344315ils n'ont pas le choix C'est vraiment la taxe la plus juste et simple au delà des calculs de cotisations complexes et foireux upÇa donnerait quoi à votre avis ? Un anime Ca s'entretue je pense, sauf si un des deux est un trap mignon un bon porno Un cauchemarsRien du tout car trouver un kikoojap mignon c'est impossible.Une belle romance à transmettre dans un manga  Ça serait mignonhttps://www.francetvinfo.fr/economie/transports/sncf/reforme-des-retraites-faut-il-supprimer-les-regimes-speciaux_3730761.htmlRegardez à 1m37
La durée annuelle du travail, c'est SNCF < Fonction publique < Secteur privé "Si vous prenez un indicateur objectif qui est la durée annuelle du temps de travail, vous observerez que la durée annuelle du temps de travail à la SNCF est inférieure à celle de la fonction publique qui est elle-même inférieure à celle du secteur privé", analyse-t-il. Dans le cas des conducteurs à la SNCF, "c'est encore plus faible"bientôt entre les mains du privé de toutes façons Postule si c'est si bien que ça, non ?il me semble que les employés de la mairie de Marseille c'est encore mieux.  10-12j de travail payés comme 1 mois. pas de badgeuses jusqu'à récemment...
https://www.capital.fr/votre-carriere/des-pointeuses-a-la-mairie-de-marseille-pour-lutter-contre-labsenteisme-des-fonctionnaires-1266318
comme tous les employés communaux, inter-communaux et autres sous-couche administratives des 'terroirs'.
et ces gens qui parasitent de vraies revendications comme à l'hopital ou l'éducation nationale.Le                                                     04 décembre 2019 à 23:03:14                                                                         DamedelaRiviere                         a écrit :
Postule si c'est si bien que ça, non ?Ah non, j'ai absolument pas envie d'y bosser
C'est juste qu'ils se plaignent beaucoup alors que les conditions de travail sont plus dures ailleursLe                                                     04 décembre 2019 à 23:05:34                                                                         VerbiageDivin                         a écrit :
il me semble que les employés de la mairie de Marseille c'est encore mieux.  10-12j de travail payés comme 1 mois. pas de badgeuses jusqu'à récemment...
https://www.capital.fr/votre-carriere/des-pointeuses-a-la-mairie-de-marseille-pour-lutter-contre-labsenteisme-des-fonctionnaires-1266318
comme tous les employés communaux, inter-communaux et autres sous-couche administratives des 'terroirs'.et au final, tout part entre les mains des prestataires.Le                                                     04 décembre 2019 à 23:05:59                                                                         vuej                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 23:03:14                                                                         DamedelaRiviere                         a écrit :
Postule si c'est si bien que ça, non ?Ah non, j'ai absolument pas envie d'y bosser
C'est juste qu'ils se plaignent beaucoup alors que les conditions de travail sont plus dures ailleursTu raconte de la merde.
Va travailler de nuit sur les voies en portant des charges lourdes.
Ne parle pas du monde du travail tu n’y connais rien.
Les abrutis qui ont un avis sur tout Le                                                     04 décembre 2019 à 23:05:34                                                                         VerbiageDivin                         a écrit :
il me semble que les employés de la mairie de Marseille c'est encore mieux.  10-12j de travail payés comme 1 mois. pas de badgeuses jusqu'à récemment...
https://www.capital.fr/votre-carriere/des-pointeuses-a-la-mairie-de-marseille-pour-lutter-contre-labsenteisme-des-fonctionnaires-1266318
comme tous les employés communaux, inter-communaux et autres sous-couche administratives des 'terroirs'.
et ces gens qui parasitent de vraies revendications comme à l'hopital ou l'éducation nationale.yep c'est comme ça dans la fonction publique dans le sud : une pote qui bosse au conseil général, elle s'est ramenée une fois à 9h30 au lieu de 9h tkt que les collègue lui ont fait comprendre qu'il fallait plus recommencer.
Sinon jackpot ultime c'est éboueur ou docker à marseille.Le 04 décembre 2019 à 23:07:33 Code_Talker a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 23:05:59                                                                         vuej                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 23:03:14                                                                         DamedelaRiviere                         a écrit :
Postule si c'est si bien que ça, non ?Ah non, j'ai absolument pas envie d'y bosser
C'est juste qu'ils se plaignent beaucoup alors que les conditions de travail sont plus dures ailleursTu raconte de la merde.
Va travailler de nuit sur les voies en portant des charges lourdes.
Ne parle pas du monde du travail tu n’y connais rien.
Les abrutis qui ont un avis sur tout nan mais laisse tomber les 3/4 des francais regardent TF1 et croit que les agents de la sncf se touche la bite
ce pays de cassosvivement que cette société de merde ce fasse concurencéeJe pense que c'est encore pire dans la fonction publique territoriale C'est full clientelisme,full piston pour y entrer, il y a des postes où tu te demandes clairement ce qu'ils foutent toute la journée, genre "responsable de l'évaluation de la satisfaction des usagers de la piscine municipale" (no fake ce poste existe vraiment)https://www.francetvinfo.fr/economie/emploi/carriere/vie-professionnelle/sante-au-travail/yvelines-du-sports-pour-lutter-contre-l-absenteisme-des-agents_2471628.htmlPutain ces fonctionnaires vont à la PISCINE sur leurs heures de travail, à nos frais en plusLe plus drôle c'est que c'est pour lutter contre l'absentéisme Le salaire et le poste à se gratter les couilles ça suffit pas, faut en plus leur dire "t'inquiète on va à la piscine après la pause dej de 2h" Los famosos cheminots qui branlent rien et servent à rien mais dès que y’a 10% de grévistes c’est la panique à bord le pays est bloqué et ça en parle partout dans les médias Enlève 50% du personnel dans une entreprise privée et personne n’y verrait que du feuA croire c’est qui qui sert à rien Le                                                     04 décembre 2019 à 23:30:01                                                                         SaucePizza_f2                         a écrit :
Los famosos cheminots qui branlent rien et servent à rien mais dès que y’a 10% de grévistes c’est la panique à bord le pays est bloqué et ça en parle partout dans les médias Enlève 50% du personnel dans une entreprise privée et personne n’y verrait que du feuA croire c’est qui qui sert à rien Parce que c'est du transport en fait non ? Sinon oui, les conducteurs de train ne branlent rien par rapport à 95% de la population. Des glandeurs, qui ont des privilèges payés par toute la société et avec pourtant un très fort pouvoir de nuisance, voilà qui explique le déluge de crachats qu'ils prennent en permanence dans la gueuleLes esclaves qui comparent la lourdeur de leurs chaines.Pathétique.Les conducteurs qui branlent rien ?Lol pendant que le travailleur lambda se branle les couilles au chaud dans son bureau à se faire des démineurs , le conducteur est débout parfois depuis 3 heures du matin et doit rester concentrer sans quasi pas de pause pendant toute sa journée de serviceLe                                                     04 décembre 2019 à 23:32:41                                                                         tomatebasilic44                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 23:30:01                                                                         SaucePizza_f2                         a écrit :
Los famosos cheminots qui branlent rien et servent à rien mais dès que y’a 10% de grévistes c’est la panique à bord le pays est bloqué et ça en parle partout dans les médias Enlève 50% du personnel dans une entreprise privée et personne n’y verrait que du feuA croire c’est qui qui sert à rien Parce que c'est du transport en fait non ? Sinon oui, les conducteurs de train ne branlent rien par rapport à 95% de la population. Des glandeurs, qui ont des privilèges payés par toute la société et avec pourtant un très fort pouvoir de nuisance, voilà qui explique le déluge de crachats qu'ils prennent en permanence dans la gueuleIl prennent un déluge de crachat par des gens comme toi parce que vous êtes incultes vous n’y connaissez rien.
Ils ne font pas qu’être le cul vissé sur un fauteuil.
Ça c’est toi dans ta voiture qui ne fait même pas l’effort de mettre un clignotant. Eux c’est plus compliqué et ils ont intérêt à suivre leur « code de la route » mais tout ça t’en sait rien mais tu ramène quand même ta fraise d’inculte.Le vrai privilège c’est ça:
https://www.lepoint.fr/societe/la-sncf-claque-6-millions-d-euros-en-petits-fours-champagne-et-fanfare-04-07-2017-2140575_23.phpMais on entend moins jaser les journalistes et politiciens sur ces privilèges la.Le                                                     04 décembre 2019 à 23:38:27                                                                         Code_Talker                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 23:32:41                                                                         tomatebasilic44                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 23:30:01                                                                         SaucePizza_f2                         a écrit :
Los famosos cheminots qui branlent rien et servent à rien mais dès que y’a 10% de grévistes c’est la panique à bord le pays est bloqué et ça en parle partout dans les médias Enlève 50% du personnel dans une entreprise privée et personne n’y verrait que du feuA croire c’est qui qui sert à rien Parce que c'est du transport en fait non ? Sinon oui, les conducteurs de train ne branlent rien par rapport à 95% de la population. Des glandeurs, qui ont des privilèges payés par toute la société et avec pourtant un très fort pouvoir de nuisance, voilà qui explique le déluge de crachats qu'ils prennent en permanence dans la gueuleIl prennent un déluge de crachat par des gens comme toi parce que vous êtes incultes vous n’y connaissez rien.
Ils ne font pas qu’être le cul vissé sur un fauteuil.
Ça c’est toi dans ta voiture qui ne fait même pas l’effort de mettre un clignotant. Eux c’est plus compliqué et ils ont intérêt à suivre leur « code de la route » mais tout ça t’en sait rien mais tu ramène quand même ta fraise d’inculte.Le vrai privilège c’est ça:
https://www.lepoint.fr/societe/la-sncf-claque-6-millions-d-euros-en-petits-fours-champagne-et-fanfare-04-07-2017-2140575_23.phpMais on entend moins jaser les journalistes et politiciens sur ces privilèges la.Juste fermez-la les Jean-SNCF, il y a des dizaines de rapports de la Cour des comptes qui dénoncent le grattoir à couilles géant qu'est la SNCF, ça me suffit.Le                                                     05 décembre 2019 à 00:00:50                                                                         tomatebasilic44                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 23:38:27                                                                         Code_Talker                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 23:32:41                                                                         tomatebasilic44                         a écrit :Le                                                     04 décembre 2019 à 23:30:01                                                                         SaucePizza_f2                         a écrit :
Los famosos cheminots qui branlent rien et servent à rien mais dès que y’a 10% de grévistes c’est la panique à bord le pays est bloqué et ça en parle partout dans les médias Enlève 50% du personnel dans une entreprise privée et personne n’y verrait que du feuA croire c’est qui qui sert à rien Parce que c'est du transport en fait non ? Sinon oui, les conducteurs de train ne branlent rien par rapport à 95% de la population. Des glandeurs, qui ont des privilèges payés par toute la société et avec pourtant un très fort pouvoir de nuisance, voilà qui explique le déluge de crachats qu'ils prennent en permanence dans la gueuleIl prennent un déluge de crachat par des gens comme toi parce que vous êtes incultes vous n’y connaissez rien.
Ils ne font pas qu’être le cul vissé sur un fauteuil.
Ça c’est toi dans ta voiture qui ne fait même pas l’effort de mettre un clignotant. Eux c’est plus compliqué et ils ont intérêt à suivre leur « code de la route » mais tout ça t’en sait rien mais tu ramène quand même ta fraise d’inculte.Le vrai privilège c’est ça:
https://www.lepoint.fr/societe/la-sncf-claque-6-millions-d-euros-en-petits-fours-champagne-et-fanfare-04-07-2017-2140575_23.phpMais on entend moins jaser les journalistes et politiciens sur ces privilèges la.Juste fermez-la les Jean-SNCF, il y a des dizaines de rapports de la Cour des comptes qui dénoncent le grattoir à couilles géant qu'est la SNCF, ça me suffit.Oui je te mets un lien pertinent sous ton nez pour expliquer en partie où sont les millions des français. Tu peu regarder aussi du côté des constructions tgv, de la magouille avec Alstom etc.
Range tes expressions du style « grattoir à couille » ça donne pas plus de crédit au vide de ton commentaire.Les salaires sont pas dinguesEt ma peine stagne toujours, je m’en remet pas.J’ai plus aucune motiv, j’ai arrêté d’aller en cours , je pleure tous les matins en me réveillant. J’y pense toutes les minutes.Sérieux j’en peux plus, il y a des gens dans mon cas qui auraient des conseils pour surmonter ça ? Je sais qu’il faut du temps mais bonIl y en a aucun khey, il faut juste attendre et rester debout Mort comment ?Le                                                     05 décembre 2019 à 08:38:33                                                                         TetrahedronL                         a écrit :
Il y en a aucun khey, il faut juste attendre et rester debout Ça va durer tellement longtemps, je sais pas si je vais réussir à vivre avec, je l’aimais plus que tout ce mecLe                                                     05 décembre 2019 à 08:39:42                                                                         Aramsamsam                         a écrit :
Mort comment ?Saloperie de cancer du poumondésolé khey, courage Mes condoléances khey Force à toi RIPLe                                                     05 décembre 2019 à 08:40:22                                                                         Saragos                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:39:42                                                                         Aramsamsam                         a écrit :
Mort comment ?Saloperie de cancer du poumonFallait po...Changes-toi les idéesEt tu lui rends hommage ici why not Bon courage Le                                                     05 décembre 2019 à 08:40:51                                                                         Roguelike                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:40:22                                                                         Saragos                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:39:42                                                                         Aramsamsam                         a écrit :
Mort comment ?Saloperie de cancer du poumonFallait po...T'es sérieux ?Courage khey, seul le temps sera un remède, tu peux lire le livre de la vie et de la mort tibétain, très intéressant, peut-être que ça pourra t'aider, je ne te promets rien, mais ça permet de relativiser, voir la vie et surtout la mort autrement.Courage khey, je n'ai pas vécu ça (Dieu merci), mais essaie de puiser au fond de toi toute énergie pour continuer à être un minimum fonctionnel.Je pense que seul le temps pourra, tout doucement, soigner les choses.J'imagine ton chagrin, courage, il faut compter sur le temps. Il m'est arrivé quelque chose d'extrêmement douloureux il y a plus d'un an, j'ai crû que j'allais devenir fou ; la douleur est toujours là mais elle se tasse petit à petit, je l'incorpore d'une certaine manière.Tu vas le faire tous les jours ton topic de merde ? Courage khey le temps fera son travail... Même si c'est long et douloureux. Ne te laisse pas enfermer seul si tu peux, essai de te changer les idées même si c'est facile a dire...Tiens bon khey c'est le cycle de la vie faut prendre du recul sur notre condition d'humain et notre lien face à la mortCourageLe                                                     05 décembre 2019 à 08:42:10                                                                         Issouker6                         a écrit :
Tu vas le faire tous les jours ton topic de merde ? Je ne connais aucun auteur qui change aussi drastiquement de style:
Il est passé de ça:    à ça:  Il est aussi passé de ça:  
à ça:   J'adore jojo mais ya beaucoup de choses qui me dégoûtent dans sa façon de dessiner, il force à mettre des coeurs partout par exemple la construction des personnages et des histoires est devenue folle aussi avec les 2 derniers arc pr johnny et josukeLe                                                     04 décembre 2019 à 21:01:00                                                                         IssouLePoulet                         a écrit :
J'adore jojo mais ya beaucoup de choses qui me dégoûtent dans sa façon de dessiner, il force à mettre des coeurs partout par exemple C’est sa patte ça rends le manga uniqueOn passe de ça   à ça plutôt  Je trouve quand même que le travail des ombres et des décors est meilleur dans PB que dans la P5 et la P6 Je me demande ce qu'il pense politiquement tout ça... Comment il est en vrai.Casse toi tu pues et marche à l'ombre issou ça a l'air d'être une bonne personne et sensibleje doute qu'il ait encore les capacités de raisonner, voire de parlerGo a l'Isle sur Sorgue,il traîne souvent au bar Le                                                     05 décembre 2019 à 08:45:08                                                                         CometeDeSperme                         a écrit :
Go a l'Isle sur Sorgue,il traîne souvent au bar C'est vrai ? Comment tu le sais ?UpPetit Porto Ricard ! fait péter les cahuettes bordel t'attends le dégel ?  Ah mais il est dans le Vaucluse?[08:48:19] <NomDeGuerreGJ>Le                                                     05 décembre 2019 à 08:45:08                                                                         CometeDeSperme                         a écrit :
Go a l'Isle sur Sorgue,il traîne souvent au bar C'est vrai ? Comment tu le sais ?C'est connu pour te dire je l'ai déjà croisé  C'est sa ville natal,et c'est une petite ville tranquille [09:07:14] <Gypse>
Ah mais il est dans le Vaucluse?Il est sympa ? Il a rien contre les "soraliens" ? ban 3 jours pour un commentaire sarcastique changez rien les modos on vous aimes coeur sur vous Vous en êtes où les kheys ?Ce bide hardcoreles gens préfèrent feed les 358907549073 topics sur le bide de la grève désolé kheyLe                                                     05 décembre 2019 à 09:13:34                                                                         LodeurDeLaBurqa                         a écrit :
les gens préfèrent feed les 358907549073 topics sur le bide de la grève désolé kheyOue je vois ça Pas de chance Ça va pas du tout je vais rage quitJ'ai terminé la quête "Avoir une copine" mais maintenant commence la longue série de quête : "Garder sa copine". aya issou t'as pris quelle classe la chankla, déjà vu 1000 fois ce topic Le                                                     05 décembre 2019 à 09:14:53                                                                         kheycurieux8                         a écrit :
Ça va pas du tout je vais rage quitNon khey
Pas toiY'avait le même topic de 10 pages tout a l'heure crayon.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:15:00                                                                         _lucky-bani_                         a écrit :
J'ai terminé la quête "Avoir une copine" mais maintenant commence la longue série de quête : "Garder sa copine". La garder c'est aussi dur que de la trouver
Même plus durLe                                                     05 décembre 2019 à 09:16:04                                                                         lemagenoirdu38                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:15:00                                                                         _lucky-bani_                         a écrit :
J'ai terminé la quête "Avoir une copine" mais maintenant commence la longue série de quête : "Garder sa copine". La garder c'est aussi dur que de la trouver
Même plus durJ'ai pas oser prendre la spé "RSA+AAH" pour être libre mais paraît que c'est celle qui offre la vie de Seingeur. Le                                                     05 décembre 2019 à 09:17:48                                                                         _lucky-bani_                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:16:04                                                                         lemagenoirdu38                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:15:00                                                                         _lucky-bani_                         a écrit :
J'ai terminé la quête "Avoir une copine" mais maintenant commence la longue série de quête : "Garder sa copine". La garder c'est aussi dur que de la trouver
Même plus durJ'ai pas oser prendre la spé "RSA+AAH" pour être libre mais paraît que c'est celle qui offre la vie de Seingeur. Pour cumuler le RSA et l'AAH il faut avoir 10 de charisme, laisse tomber...Le                                                     05 décembre 2019 à 09:17:48                                                                         _lucky-bani_                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:16:04                                                                         lemagenoirdu38                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:15:00                                                                         _lucky-bani_                         a écrit :
J'ai terminé la quête "Avoir une copine" mais maintenant commence la longue série de quête : "Garder sa copine". La garder c'est aussi dur que de la trouver
Même plus durJ'ai pas oser prendre la spé "RSA+AAH" pour être libre mais paraît que c'est celle qui offre la vie de Seingeur. Je confirme
J'ai l'aah moi
La chance Niveau 16, quête du depucelage. Ça va avance bien Le                                                     05 décembre 2019 à 09:19:52                                                                         Raandom                         a écrit :
Niveau 16, quête du depucelage. Ça va avance bien Ayaaaa
Bonne chance kheyJe suis dans la fin de la quête Achat d'un appart, je viens de battre le boss Banquier, je me prépare au Notaire.Le                                                     05 décembre 2019 à 09:22:34                                                                         Aragosaurus                         a écrit :
Je suis dans la fin de la quête Achat d'un appart, je viens de battre le boss Banquier, je me prépare au Notaire.Ah oui t'avances bien toiRenseignez vous un minimum sur qui donne les ordres à l'Europe BlackRock Le clan BlackRock ? J'aimerais suivre l'acheminement du colis que j'ai acheté en suivant l'interface de suivi du transporteur, mais lorsque je désire y accéder, j'ai droit à une ERREUR 500. D'autres qui ont ce problème ?Ca fait plus d'une heure laDis toi que tu a fait un heureux.
C'est l'avantage de prendre chronopost.Le                                                     04 décembre 2019 à 15:30:59                                                                         scutter                         a écrit :
Dis toi que tu a fait un heureux.
C'est l'avantage de prendre chronopost.Le colis a été expédié il y a plus de 20 heures par l'expéditeur, et Chrono m'indiquait que je l'aurai en moins de 3 jours ouvrés. Je vais devoir me rendre chez le point relais au hasard ? J'avais déjà commandé chez Chronopost, à deux reprises, et je n'avais eu aucun problème. La, c'est juste un bug informatique Bon, les clés qui ont une commande acheminée par Chronopost, est-ce que vous pouvez vérifier si vous êtes en mesure de suivre l'interface de suivi ?Aucune erreur chez moi Tu sais avec la nouvelle réglementation sur la confidentialité, ils ne peuvent pas te dire où est ton colis. Ça reviendrais à donner l'adresse personnelle du livreur qui en a fait sa propriété. Et ça c'est une information confidentielle.Erreur 500 depuis hier soir pour moi aussi.Mon colis devait arriver hier.Aujourd'hui c'est la grève.de la grèveC'est la deuxième fois que je les entend (la première fois c t y'a genre 2 ans) leur chambre est au dessus de la mienne Du coup j'ai mis mes écouteurs pour pas entendre mais heureusement ça dure jamais plus d'une ou deux minutesDu coup j'arrivai pas a dodoJ'arrive si tu veux on leur rend la pareilleça va alors tu les entend pas souvent [09:00:41] <mianghawwa>
J'arrive si tu veux on leur rend la pareilleLa violence c'est mal[09:01:17] <Cougnasse>
ça va alors tu les entend pas souvent Bah heureusement sinon ça serait un traumatisme[08:59:58] <PrincesseBean>
Du coup j'arrivai pas a dodoPasse en mp on va faire la même chose qu'eux Pas de vocaroo = DDB[09:01:22] <PrincesseBean>[09:00:41] <mianghawwa>
J'arrive si tu veux on leur rend la pareilleLa violence c'est malPourquoi parler de violence ? J'suis doux[09:02:09] <Mangerdespat2>[08:59:58] <PrincesseBean>
Du coup j'arrivai pas a dodoPasse en mp on va faire la même chose qu'eux Lui est au taf actuellement et elle chez elle On fait ça du coup? Tu vas travailler et moi je reste chez moi?Cogne sur le mur quand ils le font pour bien leur signaler ta présence, ils auront l'impression d'etre a 3 [09:02:24] <mianghawwa>[09:01:22] <PrincesseBean>[09:00:41] <mianghawwa>
J'arrive si tu veux on leur rend la pareilleLa violence c'est malPourquoi parler de violence ? J'suis douxTu vas juste leur en parler du coupJe viens te Ken si tu veux[09:03:25] <slt_sa_va>
Cogne sur le mur quand ils le font pour bien leur signaler ta présence, ils auront l'impression d'etre a 3 Mon plafond est a 3-4 m de hauteur mec[09:03:52] <PrincesseBean>[09:02:24] <mianghawwa>[09:01:22] <PrincesseBean>[09:00:41] <mianghawwa>
J'arrive si tu veux on leur rend la pareilleLa violence c'est malPourquoi parler de violence ? J'suis douxTu vas juste leur en parler du coupPas du tout, on leur rend la pareille ça veut dire on ken aussi pour les faire chier[09:04:36] <mianghawwa>[09:03:52] <PrincesseBean>[09:02:24] <mianghawwa>[09:01:22] <PrincesseBean>[09:00:41] <mianghawwa>
J'arrive si tu veux on leur rend la pareilleLa violence c'est malPourquoi parler de violence ? J'suis douxTu vas juste leur en parler du coupPas du tout, on leur rend la pareille ça veut dire on ken aussi pour les faire chierTu les connais pour dire que ça les ferait chier MichelLe                                                     05 décembre 2019 à 09:04:13                                                                         PrincesseBean                         a écrit :[09:03:25] <slt_sa_va>
Cogne sur le mur quand ils le font pour bien leur signaler ta présence, ils auront l'impression d'etre a 3 Mon plafond est a 3-4 m de hauteur mecT'as pas de balai ? Au moins ils s’aiment, laisse les s’amuser, en plus si ça dure pas longtemps tant mieux pour toi [09:03:20] <PrincesseBean>[09:02:09] <Mangerdespat2>[08:59:58] <PrincesseBean>
Du coup j'arrivai pas a dodoPasse en mp on va faire la même chose qu'eux Lui est au taf actuellement et elle chez elle On fait ça du coup? Tu vas travailler et moi je reste chez moi?On va Ken, je suis un 9/10 si tu le souhaite preuve en mp ma belle[09:05:25] <slt_sa_va>Le                                                     05 décembre 2019 à 09:04:13                                                                         PrincesseBean                         a écrit :[09:03:25] <slt_sa_va>
Cogne sur le mur quand ils le font pour bien leur signaler ta présence, ils auront l'impression d'etre a 3 Mon plafond est a 3-4 m de hauteur mecT'as pas de balai ? Pas assez long nonLe mantra d'un boulangerhttps://risibank.fr/#boucheNo pain No fromage No beurre no crosisantLes kheys j'ai besoin de votre avis svp. Je suis a polytech en 1ere année mais ça m’intéresse pas + pas de débouchés intéressants + petit salaire a la sortie . Je voudrais vraiment bien gagné ma vie , vous me conseillez de go master gestion/finance/économie pour ca ?UpUP les kheys j'ai besoin de vos avisà cette heure ci, les esclaves travaillent et les rsaistes vont bientôt dormir 
Désolé de ne pas pouvoir t'aider, bon courage néanmoins Oui ou non ? Non, sinon comment l'état va remplir ses caisses si les gens s'aperçoivent de la realité de ce pays et quitte ce monde voyons Oui ou non ? Non, sinon comment l'état va remplir ses caisses si les gens s'aperçoivent de la realité de ce pays et quitte ce monde voyons  On est censé deviner à quoi correspond quelle couleur ? Le                                                     04 décembre 2019 à 18:45:17                                                                         Abrutin                         a écrit :
On est censé deviner à quoi correspond quelle couleur ? Noir = pas bien
Blanc = bienC'est comme ça sur toutes les cartes  Le                                                     04 décembre 2019 à 18:45:17                                                                         Abrutin                         a écrit :
On est censé deviner à quoi correspond quelle couleur ? Plus c’est Rouge plus il y a de suicide
Plus c’est clair moins il y en a.
D’apres celui qui poste ça, c’est du au religion.Les pays les plus riches sont les plus suicidaires, exception faite pour le pays du Gange Je tiens à mon pseudo  On le devineà quoi correspond les couleurs même sans légende. Après je comprends pas, le gars dit que parce que ces pays sont encore assez religieux y'a moins de suicides ?Le Groenland terre de suicides En blanc les chiffres n'ont pas été communiqué les descosLe                                                     04 décembre 2019 à 18:47:31                                                                         VictimeXX                         a écrit :
Les pays les plus riches sont les plus suicidaires, exception faite pour le pays du Gange  Le pays du gange c'est different Ma Corée du Sud master race niveau taux de suicideCette carte prouve bien des choses Blanc = Pas de donnéesLe                                                     04 décembre 2019 à 18:51:28                                                                         thecaaat                         a écrit :
Blanc = Pas de donnéesOn se rassure comme on peut https://atlasocio.com/cartes/societe/suicide/carte-monde-taux-suicide-en-2018_atlasocio.pngGris = pas de donnéesLe taux de suicide en Isr...Le                                                     04 décembre 2019 à 18:53:10                                                                         HommeBon                         a écrit :
La carte des Homicides dans le monde la plus recente s’ils vous plait?Les pays du  grand nord ont le plus de suicide car ça affecte le cerveau de ne pas être exposé au soleil pendant 6 moisEt on est supposé mettre ça en relation avec quoi ? Ton excuse? Trop de dignitéLe                                                     05 décembre 2019 à 09:16:42                                                                         Moderation1890                         a écrit :
Trop de dignitéC'est à dire? de Zardenine slaman ?comme mes topicsÇa va, les routes sont relativement videle BIDEHa ouais les kuttes jaunes aujourd'huiPlaymobil en avant les histoires 🎶🎵déjà que rk zz nous en sort pas souvent des scènes avec des bons boules mais c'est toujours les mêmes sur les 30 cos il y a personne qui a un avis des noms à filer ? J'ai juste récemment découvert une Européene: chrissy curve
Mais peu de vidéos, quelques tours chez legalporno et une scène avec Joss lescaf, bien trop timide avec elle a mon gout dans cette dernière.ouais bof un peu grasse on sent que c'est pas le top level J y vais un week end pour un concert et je voulais connaître les bars et coins sympa la nuit et la journée 
Si vous avez des adresses; je prend le morfalla gare a 3h du math la bide greve du famosoQui bloque le payson se croirait dimanche sans rireNon mais regardez-moi ces chefs d'oeuvre, ce qu'ils font de nos jours est...   The Hobbit:
http://thehobbit.lego.com/#79010 Star Wars:
http://starwars.lego.com/fr-fr/default.aspx Marvel Super Heroes:
http://marvelsuperheroes.es.lego.com/fr-fr/default.aspx Seul problème: le prix, franchement abusé pour ce que c'est. Rien que la maison de Bilbo fait 70 euros, franchement décourageant. 30/40 euros je l'aurais prix direct mais 70 euros, cad une journée de travail pour une maison de Hobbit en Lego, faut pas se foutre de laggle du monde   Qu'est ce que j'aime les legos aujourd'hui encore je m'en achete , j'suis sur la collection Halo en ce moment c'est pas LEGO mais bon c'est pareil   J'ai vu les Halo il y a pas si longtemps. Ils sont pas mal ouai. T'as des photos de tes collec' ? Je compte me créer un bureau bientôt chez moi avec la collec' complete Lego Marvel/The Hobbit/LOTR Ils ont bien su se renouveller en tout cas ces saligauds   Personne d'autre ? On est donc que deux ?   Je gagne pas suffisamment pour me permettre d'acheter ça   Moi je collectionne carrément les jeux console : Lego HP (les deux)
Lego Indiana Jones (les deux aussi)
Lego Pirates des Caraïbes
et
Lego SW III : The Clone Wars Ceux que je vais avoir quand ils seront un peu moins cher : Lego Batman 2 : DC Super Heroes
et
Lego LSDAnon j'ai plus de Legos a part ceux d'Halo, mais j'avais des Star wars, j'avais toute la collection des legos Systeme Egypte j'vais un coffre d'au moins 10kilo sans deconner avec pleins de Lego   c'etait le bon vieux temps   maintenant ce qu'il faudrait c'est des lego Mass Effect   ah oui batman aussi j'avais, et Spiderman (premiere fois fois qu'on voyait des legos "pas jaune")Vivement le Balrog   Je collectionne depuis 4 ans les LEGO  
J'ai des Star Wars, des City, des Batman, des Indiana Jones... Je rêve de la collection Spiderman   j'avais un fort (je l'ai ptet toujours d'ailleurs), un plateau de tournage de film, les premiers stades de foot avec les manuels de montage avec zidane dessus    , des sets de policiers, un soucoupe volante et... c'est tout   j'étais plus playmobil à l'époqueMaster_Trooper
Posté le 18 décembre 2012 à 12:24:16
Je collectionne depuis 4 ans les LEGO
J'ai des Star Wars, des City, des Batman, des Indiana Jones...  Je rêve de la collection Spiderman   ca existe lego Spiderman, mais ca doit etre impossible d'en trouver maintenant ca existe lego Spiderman, mais ca doit etre impossible d'en trouver maintenant http://www.youtube.com/watch?v=wBSLd2un2oY&amp;list=UUkLHGt_ow7Ry8jppzgglt-A&amp;index=4&amp;feature=plcpHalo c'est megablocksBonnetBg
 oui quand je dis que j'en rêve, je veux dire que je rêve d'en avoir  
Ou une nouvelle collection, comme pour Batman... Je suis un peu déçu d'avoir loupé la première   j'ai qu'une seule boîte de celle la... Des anciens Star Wars aussi, pourquoi pas !
Mais comme Spiderman, c'est introuvable   Si les Spiderman se trouve encore sur eBay ou leboncoin.  Une collection Mass Effect    OMG ça me donne une idée de pétition   Mon bâteau pirate   
La collection pirate    Topic en favori! Toshiba33
Posté le 18 décembre 2012 à 12:28:36
ca existe lego Spiderman, mais ca doit etre impossible d'en trouver maintenant  http://www.youtube.com/watch?v=wBSLd2un2oY&amp;list=UUkLHGt_ow7Ry8jppzgglt-A&amp;index=4&amp;feature=plcp c'est ou ca ???? vdp4e
Posté le 18 décembre 2012 à 12:29:00
Halo c'est megablocks oui mais bon c'est pareil  Master_Trooper
Posté le 18 décembre 2012 à 12:29:15
BonnetBg
 oui quand je dis que j'en rêve, je veux dire que je rêve d'en avoir
Ou une nouvelle collection, comme pour Batman... Je suis un peu déçu d'avoir loupé la première   j'ai qu'une seule boîte de celle la...  Des anciens Star Wars aussi, pourquoi pas !
Mais comme Spiderman, c'est introuvable   sur forbiddenplanet (un truc comme ca) tu as des legos DC universe va jeter un coup d'oeil J'ai des tonnes de Lego dans mon grenier  
Mais rien du genre LOTR, HP etc... Que des trucs Lego, genre les pirates, les indigènes, les chevaliers... etc   Mais j'ai de quoi faire n'importe quoi, suffit d'avoir que ça à foutre   http://www.forbiddenplanet.co.uk/#activePage=search&amp;searchTerm=dc+lego&amp;searchCat=&amp;searchMode=term&amp;pagerPage=1&amp;pagerTotalItems=12 Le 10 octobre 2000, Thierry Imbot, un agent de la Direction générale de la Sécurité extérieure (DGSE), fils de René Imbot, meurt d’une chute du quatrième étage de son appartement parisien. Il suivait à Taïwan les dossiers économiques français. Il aurait pris rendez-vous avec un journaliste pour faire des révélations. Les investigations ont conclu à une mort accidentelle alors que Thierry Imbot fermait ses volets un soir de grand venthttps://fr.wikipedia.org/wiki/Affaire_des_fr%C3%A9gates_de_Ta%C3%AFwanChaud votre avis sur la question Pas de chance Il a glissé miskineLe                                                     05 décembre 2019 à 07:58:09                                                                         Footsniffer69                         a écrit :
Il a glissé miskineAh ! Non il n'a pas glissé, la fenêtre n'était juste pas aux normes européennes Le vent peut être violent à Taiwan Le                                                     05 décembre 2019 à 07:59:35                                                                         Sudoer                         a écrit :
Le vent peut être violent à Taiwan Exa exa et l'humidité de l'air n'a rien arrangé pour le coup 


Les parisiens qui ont peur du mistral L'affaire s'est éventée et Thierry est tombé. Vented, pas de chanceLe                                                     05 décembre 2019 à 08:02:47                                                                         Hubert11                         a écrit :
Les parisiens qui ont peur du mistral Ils ne descendent jamais à Narbonne Mais du coup, je vent venait de l'intérieur si ça l'a poussé vers l'extérieur.Le fameux vent dans les appartement Le                                                     05 décembre 2019 à 08:11:04                                                                         Calbrotor                         a écrit :
Mais du coup, je vent venait de l'intérieur si ça l'a poussé vers l'extérieur.Le fameux vent dans les appartement L'ouverture des fenêtres a créé un appel d'air avec  l'altitude, on parle du quatrième étage, voilà tout La climatisation défaillante de son appartement a provoqué une mini tornade qui l'a éjectée dehors Le                                                     05 décembre 2019 à 08:12:37                                                                         Timal-Deter                         a écrit :
La climatisation défaillante de son appartement a provoqué une mini tornade qui l'a éjectée dehors C'est une des théorie des inspecteurs une sombre affaireM'étonnerait beaucoup que ce soit un simple accident surement un suicide faut être complètement fou de fermer ses volets un soir de vent il savait très bien à quoi s'attendre quand y a du vent t'ouvres pas la fenêtre hein Le                                                     05 décembre 2019 à 08:00:45                                                                         Maian78                         a écrit :



 Taquin ce vent Manque de chance la GRÉVELes miens me cassent les couilles, j'peux pas faire 1m sans qu'ils soient dans mes pattes 
Je vais pisser ils me suivent, peu importe ou je vais ils sont toujours collés à moi Je peux même pas fermer la porte de ma chambre, ils passent leur temps à gratter ça fait péter un câble C'est encore plus collant qu'un chien en vrai, il vient d'où le mythe des chats qui passent leur temps à dormir et te calcule pas?Pareil ici Le pire c'est quand ils grattent aux porte mais UNIQUEMENT LA NUIT ces fdpJ'en connais plusieurs et ils sont tous très autonomes. Question de "caractère" j'imagine. Idem le miens a gratter ma porte cette nuit Tous les chats que j'ai connu c'était des gros forceurs, toujours à te suivre , a venir sur toi et te pousser les mains tout le temps ces sales bêtesAYAAA mon chat en a rien a foutre de moi ça fait 3 jours que je l'ai pas vuIl revient à chaque fois quand il a vraiment faimMoi c'est un enculé, il vient jamais vers moi sauf pour manger et se barre dès que je le tiens un peuLe                                                     05 décembre 2019 à 08:57:52                                                                         VanPersie___                         a écrit :
AYAAA mon chat en a rien a foutre de moi ça fait 3 jours que je l'ai pas vuIl revient à chaque fois quand il a vraiment faimAyaaaaa, après je vis en appart en ville mais on a une petite cour
Ils sortent quasi jamais Si tu interagis beaucoup avec un chat petit, il cherchera beaucoup le contact. Les chats "indépendants" ce sont juste des chats habitués à faire le vie petitsTu as de la chance le mien me rapporte des souris  La mienne me donne des coups de patte si je la prends pas dans mes bras pour dormir
Chaque nuit
Depuis 14 ans Je suis actuellement aux chiottes et mon chat miaule comme un taré car j'ai osé quitter la pièce dans laquelle ce gros lard se prélasse !Le                                                     05 décembre 2019 à 08:58:49                                                                         PepeHanouna4                         a écrit :
Moi c'est un enculé, il vient jamais vers moi sauf pour manger et se barre dès que je le tiens un peuSi j'ai le malheur d'être allongé plus de 2min ça vient se foutre sur moi comme si j'étais un coussin, pour ça que je ferme ma porte Pareil, j'en ai deux elles sont toujours avec moi  Les mâles sont réputés beaucoup plus collants que les femelles.
Le mien a ses moments, quand il n'a pas envie de sociabiliser il se casse, ou il se colle en sphinx en haut d'un placard et observe. Le mien reste H24 à côté de moi, le seul moment où il est plus éloigné c'est pour aller bouffer ou faire ces besoins Lorsque je vais pisser et que je fermes la porte il la gratte. 
Dès que je me réveilles il va directement vers moi. Le pire c'est qu'il a accès à sa bouffe H24, c'est un distributeur automatique, mais il préfère rester avec moi, se mettre sur mes genoux, dormir sur moi la nuit...  
C'est super un chat La mien force de ouf, et si je geek un peu en rentrant du boulot et sans trop le calculer il passe son temps à m’attaquer Les joies du réveil à 3h du matin parce que mon chat m’a sauté dessus griffes ouverte et m’a arraché l’épaule Mon chat ce fdp qui m’attaque quand j’essaye de le porter et qui me calcule pas de la journée à part quand je lui donne à bouffer Il est peut être pas sevré, si il te colle comme ça.Ça dépend comment tu l'élèves aussi. Une mère de famille a porté plainte ce mercredi au commissariat de Pontarlier contre un buraliste. Elle lui reproche d'avoir vendu des cigarettes à sa fille mineure de 14 ans.https://www.francebleu.fr/infos/faits-divers-justice/un-buraliste-vend-des-cigarettes-a-sa-fille-elle-porte-plainte-contre-lui-1575489851 le pauvre il va pas demander une carte d'identité à tous ses clients ... Merité à votre avis la plainte ?  injuste, à 15 ans elles en font parfois 20 Dans ma ville y'a pleins de tabac qui vendent aux collégiensPutaclic fdpAvant il demandait la carte il y a genre 10 ans.Après de toute façon ça change rien, elles peuvent demander à quelqu'un de les prendre pour elle a l'entrée ça ne changera pas grand chose.J'ai cru que c'était la fille du buraliste qui avait porté plainte contre son père à cause de ton titre l'auteur
DDB du coupCoucou Yop first pageCoucou ♥OuepEnfin Salut 5ème, c'est une bonne moyenne !Nous avons un gagnant ! Yeah, bisous les gayzou COUCOUHello OUI APRES MES LIMMENAIRES MAMAN JTM OMGMaintenant les randoms vous pouvez partir Vive la communauté gay.
Bon topic !Allez les randoms Merci d'être passé les randomsJ'aurai loupé la première page de peu bon je m'en vaisBarrez vous les trash Car visiblement avec la grève tous les lycéens sont restés chez eux et pourrissent le forum ce qui fait qu'il n'y a aucun topic intéressantUne kheyette ce serait cool mais bon paz sur tout le monde nevertheless j'ai besoin de m'occuper au travail Personne ne me répondc'est l'histoire de ma vieMoiignoré de tousj'ai peurBordel... https://youtu.be/vPY3OEECHPgIl a pas assez postéPost dans le doute Il avait qu’a posté Mérité.C'est la loi karmique.ayaaaLa dernière scène à l'hôpital s'annonce epicPourquoi la loi karmique ?Pour être tout a fait honnête je doute que son train de vie a été trés "healthy"
Il a profité remarque Aprés sa chimio peut trés bien marcher, aujourd'hui on y arrive bien.Les vidéos a l’hosto bientôt « alors aujourd’huiiiii la petite infirmière »le topic hommage à Pascal Op va être énormeje lui souhaite de guérir quand même, il a permi a de nombreuses chance de cité de soigner leur frustration sexuel gratuitement il avait un grand coeurj'espère que la France se souviendra de luije veux le voir dans les livres d'histoiresSi il va pas en enfer lui ayaaaaPascal bordel Il va falloir prier pour l'âme de ce pauvre pêcheur Comment peut on s'identifier à un homme vécu il y a plus de 1000 ans ?Paix sur vous néanmoinsPAZAux kheys métalleux, juste pour faire partager ce live, 1 des seuls de ce groupe monstrueuxhttps://m.youtube.com/watch?v=7mtqj1DIaiAFaites partager les votres Énorme merci.J'irai pas chercher loin, je vais prendre du culte: https://youtu.be/hl7hL7tAJ84 satyricon
C'est évident  merci le first
Ce topic se veut large donc
https://m.youtube.com/watch?v=wQhEUJK4wmoJe peux m'incruster ? https://youtube.com/watch?v=K4k7rbsS18g Le live de satyricon '96 j'vais le déguster khey  thxDu bon son PutoMadre
À la graveland,nokturnal mortum  Le                                                     18 septembre 2019 à 22:47:12                                                                         PutoMadre                         a écrit :
Je peux m'incruster ? https://youtube.com/watch?v=K4k7rbsS18g Rien à voir avec la musique mais la vidéo derrière c'est quoi ? Un film de Sergueï Eisenstein ?https://m.youtube.com/watch?v=o7V0_Az2E6cRécent mais qui entretient la flamme Ce white washing ou meme les chanteurs de black metal sont blancs Le                                                     18 septembre 2019 à 22:59:45                                                                         WatanabeShin                         a écrit :
Ce white washing ou meme les chanteurs de black metal sont blancs Scandaleux  https://www.youtube.com/watch?v=meDXFOd6UbY Comme à mon habitude je fais péter le Métal Noir Québecois https://youtu.be/Npheph0yMDcOn est bien d'accord https://m.youtube.com/watch?v=TCQ0KYZDM50https://m.youtube.com/watch?v=mNh1oT1vVrk vos avis? Le                                                     18 septembre 2019 à 23:04:04                                                                         Troldskog                         a écrit :Le                                                     18 septembre 2019 à 22:59:45                                                                         WatanabeShin                         a écrit :
Ce white washing ou meme les chanteurs de black metal sont blancs Scandaleux  https://www.youtube.com/watch?v=meDXFOd6UbY Comme à mon habitude je fais péter le Métal Noir Québecois Oh oui Vespérales de Forteresse https://www.youtube.com/watch?v=2fbin-gkew8 https://youtu.be/bbvBJMDbyeoUne seul album mais qui pour le genreEt ces arcadiens qui n'ont fait qu'un putain d'album
https://m.youtube.com/watch?v=hrV4QqEgHb8dark fortress khey, c'est pour moi pas trop ma tasse
Watain,secret of the moon non plus par exMerci mour les partages les kheys  
Vous êtes braveshttps://www.youtube.com/watch?v=8cg6hYnhnykClassiqueComme tu dis un classique,cet album... 
MagnifiqueMa dernière contribution ce soir
Celui ci bien d'chez nous comme il fait mal

https://m.youtube.com/watch?v=bzg5pPxdzEQ5 décembre voila. Modo épingle stp Et ça lui fait quel age ?Moi aussi ćest mon anniversaire ! Bon anniv khey moi pas beaucoup de monde me l´on souhaité sur mon topic Bon anniv khey profiteJoyeux anniversaire.Le                                                     05 décembre 2017 à 09:06:16                                                                         En410                         a écrit :
Et ça lui fait quel age ?16, oui je suis yn pyj mais dans 2 ans je serai officielement des votres Bon anniv + bon pseudo quaiLe                                                     05 décembre 2017 à 09:06:52                                                                         KirbIsse                         a écrit :
Moi aussi ćest mon anniversaire ! Bon anniv khey moi pas beaucoup de monde me l´on souhaité sur mon topic Bon anniv khey profiteMerci khey  toi aussi Bah t'auras pas d'épingle alorsJ'ai souhaité joyeux anniversaire à un pyjama go 15-18 au plus vite.Le                                                     05 décembre 2017 à 09:08:29                                                                         Jacenox                         a écrit :
Bon anniv + bon pseudo quaiMerci chef Le                                                     05 décembre 2017 à 09:09:27                                                                         JoinTheDead3                         a écrit :
J'ai souhaité joyeux anniversaire à un pyjama go 15-18 au plus vite.Ça me dérange pas que tu sois un pyj si tu te comportes pas comme un pyj bon annivvvvLe                                                     05 décembre 2017 à 09:04:50                                                                         Mulagir                         a écrit :
5 décembre voila. Modo épingle stp bon anniv' khey
Le                                                     05 décembre 2017 à 09:12:36                                                                         Jacenox                         a écrit :
Ça me dérange pas que tu sois un pyj si tu te comportes pas comme un pyj Je ne me comporte pas comme tel Le                                                     05 décembre 2017 à 09:13:51                                                                         JEAN-CHIEBANNI                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2017 à 09:04:50                                                                         Mulagir                         a écrit :
5 décembre voila. Modo épingle stp bon anniv' khey
Bon voila 18 ans en même temps que la grève Moi aussi sauf que je fais 24 ans Le                                                     05 décembre 2019 à 09:13:53                                                                         Monster-hostile                         a écrit :
Moi aussi sauf que je fais 24 ans T'inquiète bon anniversaire à toi aussi khey0 retard, c'est donc ça la famoso grève de la décennie ? c'est toujours une journée de travail soit 60 balles environ au smic, non négligeable pour ceux qui ne touchent pas un salaire incroyableBandes de boulets La révolution qu'ils disaient  Laisse moi deviner, tu boss dans la vente ? A.K.A. le trucs où tous les esclaves se sentent obliger d'aller même en cas de grève (j'ai bosser a Decath, j'étais LE SEUL a soutenir les GJ et a faire des grèves, bon en même temps, c'est une vraie secte cette boîte de merde)Ou dans un mc doLe                                                     05 décembre 2019 à 09:07:47                                                                         Nico34MTP                         a écrit :
0 retard, c'est donc ça la famoso grève de la décennie ? Je connais un lycée où tout le personnel est absent à part trois profs hein...
Et si ta boîte ne fait pas grève c'est à cause du fait qu'elle est composée 100% de bourgeois pro-Macron.Ah bah si tout le monde est présent dans la boîte de Nico34MTP, c'est que la grève est un échec, je l'ai toujours ditLe                                                     05 décembre 2019 à 09:11:25                                                                         Khey410ed58                         a écrit :
Laisse moi deviner, tu boss dans la vente ? A.K.A. le trucs où tous les esclaves se sentent obliger d'aller même en cas de grève (j'ai bosser a Decath, j'étais LE SEUL a soutenir les GJ et a faire des grèves, bon en même temps, c'est une vraie secte cette boîte de merde)comment ça une secte ?Le                                                     05 décembre 2019 à 09:09:07                                                                         Warlung2                         a écrit :
c'est toujours une journée de travail soit 60 balles environ au smic, non négligeable pour ceux qui ne touchent pas un salaire incroyableExactement 
Faut bien comprendre que si la grève dure les gens vont perdre plus qu'ils ne peuvent espérer gagner par une réforme.Teletravail C'est pas les gens qui prennent les tram/ter,  qui décident des lois Y a du taff dans ce domaine? Enfin je suppose que oui, mais j'aimerai avoir d'autre avis, comme j'aimerai me reconvertir dans ce métier làtu peux faire du porn de JV et le revendre ça marche biennonSérieusement?Pour ce qui est du cinéma (mon milieu), il y a du taf pour l'anim 3d ! Mais les BTS sont plutôt chers et il ne faut pas en choisir un au hasard sinon tu te retrouves avec un diplôme en carton.Il y a aussi bcp de taf pour les vfx artist, on se rend pas compte à quel point ils sont utiles même sur des projets ou ca n'en a pas l'air !Parce que du coup je vais être au chômage (suite à un licenciement économique) et je compte me reconvertir dans çaPerso' j'étais chaud à me lancer dans les études Arts type 2D/3D, ..
Puis j'ai abandonné car putain de merde, t'es pas en concurrence qu'avec les modeler français mais du monde entier, beaucoup trop dur de se démarquer. Mais si tu réussis et tu te crées un réseau de pro', t'es biens.Le                                                     27 novembre 2019 à 00:42:35                                                                         Biasini                         a écrit :
Pour ce qui est du cinéma (mon milieu), il y a du taf pour l'anim 3d ! Mais les BTS sont plutôt chers et il ne faut pas en choisir un au hasard sinon tu te retrouves avec un diplôme en carton.Il y a aussi bcp de taf pour les vfx artist, on se rend pas compte à quel point ils sont utiles même sur des projets ou ca n'en a pas l'air !Ah super, mais le truc c'est que j'apprend en autodidacte 
je sais bien que les écoles/diplômes dans ce domaine ne servent à rien, mais en autodidacte ça pourrait fonctionner?mais en autodidacte ça pourrait fonctionner?oui mais faut etre tres tres bon et ça te prendra des annéesLe                                                     27 novembre 2019 à 00:45:06                                                                         jdilla6                         a écrit :mais en autodidacte ça pourrait fonctionner?oui mais faut etre tres tres bon et ça te prendra des annéesDes années? Tant que ça? Après oui je sais bien que ça ce fait pas du jour au lendemain mais quand même, des années ça paraît beaucouphttps://www.artstation.con.com/artwork?medium=digital3d
Bon courage Le                                                     27 novembre 2019 à 00:43:53                                                                         ]Esperance[                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:42:35                                                                         Biasini                         a écrit :
Pour ce qui est du cinéma (mon milieu), il y a du taf pour l'anim 3d ! Mais les BTS sont plutôt chers et il ne faut pas en choisir un au hasard sinon tu te retrouves avec un diplôme en carton.Il y a aussi bcp de taf pour les vfx artist, on se rend pas compte à quel point ils sont utiles même sur des projets ou ca n'en a pas l'air !Ah super, mais le truc c'est que j'apprend en autodidacte 
je sais bien que les écoles/diplômes dans ce domaine ne servent à rien, mais en autodidacte ça pourrait fonctionner?Je sais pas, je travaille pas dans la branche vfx   Mais un diplôme en vfx c'est quand même bien, la concurrence est super dure et la formation sur les logiciels et les méthodes utilisés dans l'industrie cinématographique sont inaccessibles au grand public.Cependant pour ma branche à moi j'ai pu apprendre en autodidacte, mais même si le chemin et très long (et pas encore fini) c'est assez formateur et gratifiant.Le                                                     27 novembre 2019 à 00:46:19                                                                         ]Esperance[                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:45:06                                                                         jdilla6                         a écrit :mais en autodidacte ça pourrait fonctionner?oui mais faut etre tres tres bon et ça te prendra des annéesDes années? Tant que ça? Après oui je sais bien que ça ce fait pas du jour au lendemain mais quand même, des années ça paraît beaucoupça dépend d'où tu pars et de si t'as deja un bon oeil artistique, mais oui c'est pas pour rien que la plupart des écoles de 3D se font en 3 voire 5 ansLe                                                     27 novembre 2019 à 00:47:49                                                                         WillDraw                         a écrit :
https://www.artstation.con.com/artwork?medium=digital3d
Bon courage En vrai ça m'a pas l'air insurmontable, j'adore tout ça, je suis sur que j'en suis capable Le                                                     27 novembre 2019 à 00:48:05                                                                         Biasini                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:43:53                                                                         ]Esperance[                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:42:35                                                                         Biasini                         a écrit :
Pour ce qui est du cinéma (mon milieu), il y a du taf pour l'anim 3d ! Mais les BTS sont plutôt chers et il ne faut pas en choisir un au hasard sinon tu te retrouves avec un diplôme en carton.Il y a aussi bcp de taf pour les vfx artist, on se rend pas compte à quel point ils sont utiles même sur des projets ou ca n'en a pas l'air !Ah super, mais le truc c'est que j'apprend en autodidacte 
je sais bien que les écoles/diplômes dans ce domaine ne servent à rien, mais en autodidacte ça pourrait fonctionner?Je sais pas, je travaille pas dans la branche vfx   Mais un diplôme en vfx c'est quand même bien, la concurrence est super dure et la formation sur les logiciels et les méthodes utilisés dans l'industrie cinématographique sont inaccessibles au grand public.Cependant pour ma branche à moi j'ai pu apprendre en autodidacte, mais même si le chemin et très long (et pas encore fini) c'est assez formateur et gratifiant.Quelle branche?
Quelle formation? 
Et quelles méthodes sont inaccessible pour le publique?  Aujourd'hui on trouve de tout sur le net pour apprendre ce genre de choses Le                                                     27 novembre 2019 à 00:49:33                                                                         jdilla6                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:46:19                                                                         ]Esperance[                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:45:06                                                                         jdilla6                         a écrit :mais en autodidacte ça pourrait fonctionner?oui mais faut etre tres tres bon et ça te prendra des annéesDes années? Tant que ça? Après oui je sais bien que ça ce fait pas du jour au lendemain mais quand même, des années ça paraît beaucoupça dépend d'où tu pars et de si t'as deja un bon oeil artistique, mais oui c'est pas pour rien que la plupart des écoles de 3D se font en 3 voire 5 ansSans être prétentieux je pense avoir un bon oeil artistique, et pour ce qui est des écoles j'en ai toujours entendu parler en mal, trop chère pour ce que tu apprend et tu n'apprend pas non plus des choses hors norme donc bonTiens familiarise toi avec ce site car il te collera pendant les 10 prochaines années: https://www.pole-emploi.fr/accueil/ Le                                                     27 novembre 2019 à 00:52:49                                                                         larryhome                         a écrit :
Tiens familiarise toi avec ce site car il te collera pendant les 10 prochaines années: https://www.pole-emploi.fr/accueil/ T'en fait pas, dans tout les cas on va faire connaissance Le                                                     27 novembre 2019 à 00:52:24                                                                         ]Esperance[                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:49:33                                                                         jdilla6                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:46:19                                                                         ]Esperance[                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:45:06                                                                         jdilla6                         a écrit :mais en autodidacte ça pourrait fonctionner?oui mais faut etre tres tres bon et ça te prendra des annéesDes années? Tant que ça? Après oui je sais bien que ça ce fait pas du jour au lendemain mais quand même, des années ça paraît beaucoupça dépend d'où tu pars et de si t'as deja un bon oeil artistique, mais oui c'est pas pour rien que la plupart des écoles de 3D se font en 3 voire 5 ansSans être prétentieux je pense avoir un bon oeil artistique, et pour ce qui est des écoles j'en ai toujours entendu parler en mal, trop chère pour ce que tu apprend et tu n'apprend pas non plus des choses hors norme donc bonc'est vrai, il y en a de meilleures que d'autres, mais il y a aussi des avantages non négligeables, qui sont par exemple commencer à développer un réseau, être entouré en permanence de gens partageant ton objectif, ça booste, puis au début sur les logiciels tu vas quand même être un peu paumé, tu vas avoir pas mal de questions à poser
et le diplôme c'est utile quand tu demandes un visa travail pour un pays exigeant comme le canada par exemple qui est un peu l'eldorado du milieupour ce qui est de n'importe quelle question technique ou pas tu peux me MP je répondrai toujoursLe                                                     27 novembre 2019 à 00:50:51                                                                         ]Esperance[                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:47:49                                                                         WillDraw                         a écrit :
https://www.artstation.con.com/artwork?medium=digital3d
Bon courage En vrai ça m'a pas l'air insurmontable, j'adore tout ça, je suis sur que j'en suis capable Le                                                     27 novembre 2019 à 00:48:05                                                                         Biasini                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:43:53                                                                         ]Esperance[                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:42:35                                                                         Biasini                         a écrit :
Pour ce qui est du cinéma (mon milieu), il y a du taf pour l'anim 3d ! Mais les BTS sont plutôt chers et il ne faut pas en choisir un au hasard sinon tu te retrouves avec un diplôme en carton.Il y a aussi bcp de taf pour les vfx artist, on se rend pas compte à quel point ils sont utiles même sur des projets ou ca n'en a pas l'air !Ah super, mais le truc c'est que j'apprend en autodidacte 
je sais bien que les écoles/diplômes dans ce domaine ne servent à rien, mais en autodidacte ça pourrait fonctionner?Je sais pas, je travaille pas dans la branche vfx   Mais un diplôme en vfx c'est quand même bien, la concurrence est super dure et la formation sur les logiciels et les méthodes utilisés dans l'industrie cinématographique sont inaccessibles au grand public.Cependant pour ma branche à moi j'ai pu apprendre en autodidacte, mais même si le chemin et très long (et pas encore fini) c'est assez formateur et gratifiant.Quelle branche?
Quelle formation? 
Et quelles méthodes sont inaccessible pour le publique?  Aujourd'hui on trouve de tout sur le net pour apprendre ce genre de choses Tu sais qu'avant de te lancer en 3D, il te faudra déjà acquérir les bases? C-a-d l'anatomie, les proportions, la perspective, la base du 3D, acquérir un minimum de savoir sur l'Histoire des arts, la couleur, etc. Le                                                     27 novembre 2019 à 00:54:42                                                                         jdilla6                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:52:24                                                                         ]Esperance[                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:49:33                                                                         jdilla6                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:46:19                                                                         ]Esperance[                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:45:06                                                                         jdilla6                         a écrit :mais en autodidacte ça pourrait fonctionner?oui mais faut etre tres tres bon et ça te prendra des annéesDes années? Tant que ça? Après oui je sais bien que ça ce fait pas du jour au lendemain mais quand même, des années ça paraît beaucoupça dépend d'où tu pars et de si t'as deja un bon oeil artistique, mais oui c'est pas pour rien que la plupart des écoles de 3D se font en 3 voire 5 ansSans être prétentieux je pense avoir un bon oeil artistique, et pour ce qui est des écoles j'en ai toujours entendu parler en mal, trop chère pour ce que tu apprend et tu n'apprend pas non plus des choses hors norme donc bonc'est vrai, il y en a de meilleures que d'autres, mais il y a aussi des avantages non négligeables, qui sont par exemple commencer à développer un réseau, être entouré en permanence de gens partageant ton objectif, ça booste, puis au début sur les logiciels tu vas quand même être un peu paumé, tu vas avoir pas mal de questions à poser
et le diplôme c'est utile quand tu demandes un visa travail pour un pays exigeant comme le canada par exemple qui est un peu l'eldorado du milieupour ce qui est de n'importe quelle question technique ou pas tu peux me MP je répondrai toujoursOui c'est sûr un diplôme ajoute une certaine assurance, ensuite de ce qui est du réseau je pense pas que ce soit difficile à en avoir un, juste dans le JV, pour faire des modèles pour des JVs amateur par exemple, ça peu lancer je pense
Et puis bon c'est de l'art, donc soit tu sait faire soit tu sais pas faire grosso modo
Et pour les logs oui ça évidemment ils sont tous différents mais c'est un outil de travail, suffit de savoir l'utiliser avec la doc, pas insurmontable je suppose
Tu travail dans le domaine?DesuuSi j'étais modo ce serai ban a vu pour ce genre d'énergumène J'me dit que j'aurais du présenter une candidature pour devenir modo...Oui desuuuu je le prends en levrette aussi :3Non, je le pose sur mon épaule et on va faire les 400 coups dehors Le                                                     05 décembre 2019 à 08:44:31                                                                         CometeDeSperme                         a écrit :
Si j'étais modo ce serai ban a vu pour ce genre d'énergumène DesuuuJe le fouetteLa DDB est partie n'hésitez pas à booster Le                                                     05 décembre 2019 à 08:44:31                                                                         CometeDeSperme                         a écrit :
Si j'étais modo ce serai ban a vu pour ce genre d'énergumène norajent desuka "ce contenu a déjà été modéré" Sinon pour répondre mon KJ et moi on fait juste des câlins pour l'instant  "Votre avez atteint la limite de pseudos ignorés"Je le baise aussi oui Y a du taff dans ce domaine? Enfin je suppose que oui, mais j'aimerai avoir d'autre avis, comme j'aimerai me reconvertir dans ce métier làtu peux faire du porn de JV et le revendre ça marche biennonSérieusement?Pour ce qui est du cinéma (mon milieu), il y a du taf pour l'anim 3d ! Mais les BTS sont plutôt chers et il ne faut pas en choisir un au hasard sinon tu te retrouves avec un diplôme en carton.Il y a aussi bcp de taf pour les vfx artist, on se rend pas compte à quel point ils sont utiles même sur des projets ou ca n'en a pas l'air !Parce que du coup je vais être au chômage (suite à un licenciement économique) et je compte me reconvertir dans çaPerso' j'étais chaud à me lancer dans les études Arts type 2D/3D, ..
Puis j'ai abandonné car putain de merde, t'es pas en concurrence qu'avec les modeler français mais du monde entier, beaucoup trop dur de se démarquer. Mais si tu réussis et tu te crées un réseau de pro', t'es biens.Le                                                     27 novembre 2019 à 00:42:35                                                                         Biasini                         a écrit :
Pour ce qui est du cinéma (mon milieu), il y a du taf pour l'anim 3d ! Mais les BTS sont plutôt chers et il ne faut pas en choisir un au hasard sinon tu te retrouves avec un diplôme en carton.Il y a aussi bcp de taf pour les vfx artist, on se rend pas compte à quel point ils sont utiles même sur des projets ou ca n'en a pas l'air !Ah super, mais le truc c'est que j'apprend en autodidacte 
je sais bien que les écoles/diplômes dans ce domaine ne servent à rien, mais en autodidacte ça pourrait fonctionner?mais en autodidacte ça pourrait fonctionner?oui mais faut etre tres tres bon et ça te prendra des annéesLe                                                     27 novembre 2019 à 00:45:06                                                                         jdilla6                         a écrit :mais en autodidacte ça pourrait fonctionner?oui mais faut etre tres tres bon et ça te prendra des annéesDes années? Tant que ça? Après oui je sais bien que ça ce fait pas du jour au lendemain mais quand même, des années ça paraît beaucouphttps://www.artstation.con.com/artwork?medium=digital3d
Bon courage Le                                                     27 novembre 2019 à 00:43:53                                                                         ]Esperance[                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:42:35                                                                         Biasini                         a écrit :
Pour ce qui est du cinéma (mon milieu), il y a du taf pour l'anim 3d ! Mais les BTS sont plutôt chers et il ne faut pas en choisir un au hasard sinon tu te retrouves avec un diplôme en carton.Il y a aussi bcp de taf pour les vfx artist, on se rend pas compte à quel point ils sont utiles même sur des projets ou ca n'en a pas l'air !Ah super, mais le truc c'est que j'apprend en autodidacte 
je sais bien que les écoles/diplômes dans ce domaine ne servent à rien, mais en autodidacte ça pourrait fonctionner?Je sais pas, je travaille pas dans la branche vfx   Mais un diplôme en vfx c'est quand même bien, la concurrence est super dure et la formation sur les logiciels et les méthodes utilisés dans l'industrie cinématographique sont inaccessibles au grand public.Cependant pour ma branche à moi j'ai pu apprendre en autodidacte, mais même si le chemin et très long (et pas encore fini) c'est assez formateur et gratifiant.Le                                                     27 novembre 2019 à 00:46:19                                                                         ]Esperance[                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:45:06                                                                         jdilla6                         a écrit :mais en autodidacte ça pourrait fonctionner?oui mais faut etre tres tres bon et ça te prendra des annéesDes années? Tant que ça? Après oui je sais bien que ça ce fait pas du jour au lendemain mais quand même, des années ça paraît beaucoupça dépend d'où tu pars et de si t'as deja un bon oeil artistique, mais oui c'est pas pour rien que la plupart des écoles de 3D se font en 3 voire 5 ansLe                                                     27 novembre 2019 à 00:47:49                                                                         WillDraw                         a écrit :
https://www.artstation.con.com/artwork?medium=digital3d
Bon courage En vrai ça m'a pas l'air insurmontable, j'adore tout ça, je suis sur que j'en suis capable Le                                                     27 novembre 2019 à 00:48:05                                                                         Biasini                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:43:53                                                                         ]Esperance[                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:42:35                                                                         Biasini                         a écrit :
Pour ce qui est du cinéma (mon milieu), il y a du taf pour l'anim 3d ! Mais les BTS sont plutôt chers et il ne faut pas en choisir un au hasard sinon tu te retrouves avec un diplôme en carton.Il y a aussi bcp de taf pour les vfx artist, on se rend pas compte à quel point ils sont utiles même sur des projets ou ca n'en a pas l'air !Ah super, mais le truc c'est que j'apprend en autodidacte 
je sais bien que les écoles/diplômes dans ce domaine ne servent à rien, mais en autodidacte ça pourrait fonctionner?Je sais pas, je travaille pas dans la branche vfx   Mais un diplôme en vfx c'est quand même bien, la concurrence est super dure et la formation sur les logiciels et les méthodes utilisés dans l'industrie cinématographique sont inaccessibles au grand public.Cependant pour ma branche à moi j'ai pu apprendre en autodidacte, mais même si le chemin et très long (et pas encore fini) c'est assez formateur et gratifiant.Quelle branche?
Quelle formation? 
Et quelles méthodes sont inaccessible pour le publique?  Aujourd'hui on trouve de tout sur le net pour apprendre ce genre de choses Le                                                     27 novembre 2019 à 00:49:33                                                                         jdilla6                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:46:19                                                                         ]Esperance[                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:45:06                                                                         jdilla6                         a écrit :mais en autodidacte ça pourrait fonctionner?oui mais faut etre tres tres bon et ça te prendra des annéesDes années? Tant que ça? Après oui je sais bien que ça ce fait pas du jour au lendemain mais quand même, des années ça paraît beaucoupça dépend d'où tu pars et de si t'as deja un bon oeil artistique, mais oui c'est pas pour rien que la plupart des écoles de 3D se font en 3 voire 5 ansSans être prétentieux je pense avoir un bon oeil artistique, et pour ce qui est des écoles j'en ai toujours entendu parler en mal, trop chère pour ce que tu apprend et tu n'apprend pas non plus des choses hors norme donc bonTiens familiarise toi avec ce site car il te collera pendant les 10 prochaines années: https://www.pole-emploi.fr/accueil/ Le                                                     27 novembre 2019 à 00:52:49                                                                         larryhome                         a écrit :
Tiens familiarise toi avec ce site car il te collera pendant les 10 prochaines années: https://www.pole-emploi.fr/accueil/ T'en fait pas, dans tout les cas on va faire connaissance Le                                                     27 novembre 2019 à 00:52:24                                                                         ]Esperance[                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:49:33                                                                         jdilla6                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:46:19                                                                         ]Esperance[                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:45:06                                                                         jdilla6                         a écrit :mais en autodidacte ça pourrait fonctionner?oui mais faut etre tres tres bon et ça te prendra des annéesDes années? Tant que ça? Après oui je sais bien que ça ce fait pas du jour au lendemain mais quand même, des années ça paraît beaucoupça dépend d'où tu pars et de si t'as deja un bon oeil artistique, mais oui c'est pas pour rien que la plupart des écoles de 3D se font en 3 voire 5 ansSans être prétentieux je pense avoir un bon oeil artistique, et pour ce qui est des écoles j'en ai toujours entendu parler en mal, trop chère pour ce que tu apprend et tu n'apprend pas non plus des choses hors norme donc bonc'est vrai, il y en a de meilleures que d'autres, mais il y a aussi des avantages non négligeables, qui sont par exemple commencer à développer un réseau, être entouré en permanence de gens partageant ton objectif, ça booste, puis au début sur les logiciels tu vas quand même être un peu paumé, tu vas avoir pas mal de questions à poser
et le diplôme c'est utile quand tu demandes un visa travail pour un pays exigeant comme le canada par exemple qui est un peu l'eldorado du milieupour ce qui est de n'importe quelle question technique ou pas tu peux me MP je répondrai toujoursLe                                                     27 novembre 2019 à 00:50:51                                                                         ]Esperance[                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:47:49                                                                         WillDraw                         a écrit :
https://www.artstation.con.com/artwork?medium=digital3d
Bon courage En vrai ça m'a pas l'air insurmontable, j'adore tout ça, je suis sur que j'en suis capable Le                                                     27 novembre 2019 à 00:48:05                                                                         Biasini                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:43:53                                                                         ]Esperance[                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:42:35                                                                         Biasini                         a écrit :
Pour ce qui est du cinéma (mon milieu), il y a du taf pour l'anim 3d ! Mais les BTS sont plutôt chers et il ne faut pas en choisir un au hasard sinon tu te retrouves avec un diplôme en carton.Il y a aussi bcp de taf pour les vfx artist, on se rend pas compte à quel point ils sont utiles même sur des projets ou ca n'en a pas l'air !Ah super, mais le truc c'est que j'apprend en autodidacte 
je sais bien que les écoles/diplômes dans ce domaine ne servent à rien, mais en autodidacte ça pourrait fonctionner?Je sais pas, je travaille pas dans la branche vfx   Mais un diplôme en vfx c'est quand même bien, la concurrence est super dure et la formation sur les logiciels et les méthodes utilisés dans l'industrie cinématographique sont inaccessibles au grand public.Cependant pour ma branche à moi j'ai pu apprendre en autodidacte, mais même si le chemin et très long (et pas encore fini) c'est assez formateur et gratifiant.Quelle branche?
Quelle formation? 
Et quelles méthodes sont inaccessible pour le publique?  Aujourd'hui on trouve de tout sur le net pour apprendre ce genre de choses Tu sais qu'avant de te lancer en 3D, il te faudra déjà acquérir les bases? C-a-d l'anatomie, les proportions, la perspective, la base du 3D, acquérir un minimum de savoir sur l'Histoire des arts, la couleur, etc. Le                                                     27 novembre 2019 à 00:54:42                                                                         jdilla6                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:52:24                                                                         ]Esperance[                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:49:33                                                                         jdilla6                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:46:19                                                                         ]Esperance[                         a écrit :Le                                                     27 novembre 2019 à 00:45:06                                                                         jdilla6                         a écrit :mais en autodidacte ça pourrait fonctionner?oui mais faut etre tres tres bon et ça te prendra des annéesDes années? Tant que ça? Après oui je sais bien que ça ce fait pas du jour au lendemain mais quand même, des années ça paraît beaucoupça dépend d'où tu pars et de si t'as deja un bon oeil artistique, mais oui c'est pas pour rien que la plupart des écoles de 3D se font en 3 voire 5 ansSans être prétentieux je pense avoir un bon oeil artistique, et pour ce qui est des écoles j'en ai toujours entendu parler en mal, trop chère pour ce que tu apprend et tu n'apprend pas non plus des choses hors norme donc bonc'est vrai, il y en a de meilleures que d'autres, mais il y a aussi des avantages non négligeables, qui sont par exemple commencer à développer un réseau, être entouré en permanence de gens partageant ton objectif, ça booste, puis au début sur les logiciels tu vas quand même être un peu paumé, tu vas avoir pas mal de questions à poser
et le diplôme c'est utile quand tu demandes un visa travail pour un pays exigeant comme le canada par exemple qui est un peu l'eldorado du milieupour ce qui est de n'importe quelle question technique ou pas tu peux me MP je répondrai toujoursOui c'est sûr un diplôme ajoute une certaine assurance, ensuite de ce qui est du réseau je pense pas que ce soit difficile à en avoir un, juste dans le JV, pour faire des modèles pour des JVs amateur par exemple, ça peu lancer je pense
Et puis bon c'est de l'art, donc soit tu sait faire soit tu sais pas faire grosso modo
Et pour les logs oui ça évidemment ils sont tous différents mais c'est un outil de travail, suffit de savoir l'utiliser avec la doc, pas insurmontable je suppose
Tu travail dans le domaine?DesuuSi j'étais modo ce serai ban a vu pour ce genre d'énergumène J'me dit que j'aurais du présenter une candidature pour devenir modo...Oui desuuuu je le prends en levrette aussi :3Non, je le pose sur mon épaule et on va faire les 400 coups dehors Le                                                     05 décembre 2019 à 08:44:31                                                                         CometeDeSperme                         a écrit :
Si j'étais modo ce serai ban a vu pour ce genre d'énergumène DesuuuJe le fouetteLa DDB est partie n'hésitez pas à booster Le                                                     05 décembre 2019 à 08:44:31                                                                         CometeDeSperme                         a écrit :
Si j'étais modo ce serai ban a vu pour ce genre d'énergumène norajent desuka "ce contenu a déjà été modéré" Sinon pour répondre mon KJ et moi on fait juste des câlins pour l'instant  "Votre avez atteint la limite de pseudos ignorés"Je le baise aussi oui T'es là dans la rue en train de savourer un hambourgeur magdonalt et  Huile Smooth t'aborde   - Hey Man !   - Ouais ?   - Tu veux jouer dans mon prochain film, ce sera un grand film à succès   Tu réagis comment ?   Pour info il prévoit de rapper dans son prochain film, comme dans son dernier grand film SpoilAfficherMasquer https://www.youtube.com/watch?v=_zXKtfKnfT8  UpQui a mit ça sur la porte des toilettes ?  Ca va partir en couille dans toutes les FAC  1ere feuille   OMG!El famoso stickero  Je pleure de rire  + 1er parcheminPUTAIN MAIS Que le génie ce dénonce !+ triple PEMT Le                                                     20 septembre 2016 à 18:34:44                                                                         SalamAkhiJO                         a écrit :
+ triple PEMT on devrait envahir toutes les FAC de France avec les stickers risitas  
Premier versetLe                                                     20 septembre 2016 à 18:34:44                                                                         SalamAkhiJO                         a écrit :
+ triple PEMT Metz El cocinero  Bordel de merde ,une de mes creation  J aurai jamai cru que mon stickers finissent vomme ca putin de merde ça n'a jamais aussi bien roulé pour aller faire l'ingesclave  Le rêve.Apparament pareil dans les transports hop hop hop on réitère ma grève du millénaire demain svpSelon vous qui est le coupable ? Je ne biderais pasrésuméLe meurtrier100% Bernard LarocheLes époux Jacob sont très chelou mais Laroche et sa femme sont aussi dans le coup ! elle refait surface en tout ças Ça devrait être interdit de faire des gosses dans ces bleds isolés full consanguin , triste pour le petit Gregory . Ils sont tous suspects sauf le père .Le                                                     23 novembre 2019 à 02:27:32                                                                         Happeler                         a écrit :
100% Bernard Laroche Les deux vieux mis en examin en 2017, c'est eux surVous connaissez le jeu du pétit gregory ?
Tu prend un verre d'alcool, un sucre et une olive.
Tu attaches l'olive au sucre avec une petite ficelle comme si le sucre était une ancre.
tu le mets dans ton verre, le sucre en fondant va faire remonter petit à petit l'olive et le premier dont l'olive à fait surface paie la tournée et le plus gros.taré dans cette histoire c'est encore l'ahuri de juge Lambert oui oui nous aussi on a vu des films vddEn tout cas c'est pas moi Impossible d'en être certain à 100 %, mais les plus fortes présomption pèsent sur Bernard Laroche, comme le pensait le juge Simon.Le                                                     23 novembre 2019 à 02:27:32                                                                         Happeler                         a écrit :
100% Bernard LarocheLe                                                     23 novembre 2019 à 17:07:45                                                                         Infamoustafa                         a écrit :
Vous connaissez le jeu du pétit gregory ?
Tu prend un verre d'alcool, un sucre et une olive.
Tu attaches l'olive au sucre avec une petite ficelle comme si le sucre était une ancre.
tu le mets dans ton verre, le sucre en fondant va faire remonter petit à petit l'olive et le premier dont l'olive à fait surface paie la tournée Qui a un résumé svp ? Les Jacob sont les corbeaux et ont tout orchestré, Laroche s'est occupé d'enlever Gregory et de le tuer sous leurs ordres.a mon avis la femme de Jacky le frère de Jean-Marie Villemin  est louche aussi Appel émeutes continue voitures incendiées+++ 🚐🚐🚐🚐🚐🚐🚗🚗🚗🚗🚗🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥Appel émeutes continue voitures incendiées+++ 🚐🚐🚐🚐🚐🚐🚗🚗🚗🚗🚗🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥Appel émeutes continue voitures incendiées+++ 🚐🚐🚐🚐🚐🚐🚗🚗🚗🚗🚗🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥Appel émeutes continue voitures incendiées+++ 🚐🚐🚐🚐🚐🚐🚗🚗🚗🚗🚗🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🚐🚐🚐🚐🚐🚗🚗🚗🚗🚗🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🚐🚐🚐🚐🚐🚗🚗🚗🚗🚗🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥Sa vous dit une irl et on défonce tout le monde de saint Nazairespoil hein dans le dernier épisode on voit ce tableau  qui revient plusieurs fois dans plusieurs scènes 
ça nous met dans l'esprit assez ésotérique
on apprends que le "dédoublement" de personnalité d'élliott viendrait du fait qu'il SpoilAfficherMasquerse faisait abuser sexuellement par son père 
c'est exactement mk ultra " Ces enfants étaient officiellement traités pour des troubles dissociatifs de l'identité et étaient en fait confrontés à des actes visant à les rendre encore plus dissociés, tels que l'abus sexuel pédophile délibéré[réf." source  https://fr.wikipedia.org/g/wiki/Projet_MK-Ultra#Enfants
alors ?upok tout le monde s'en fout dommage non mais il s'est scindé tout seul, c'est la conséquence du traumaPosssibleà quel moment il est mentionné qu'il se faisait abuser par son père ?Le                                                     18 novembre 2019 à 22:51:18                                                                         Loup_Solide                         a écrit :
non mais il s'est scindé tout seul, c'est la conséquence du traumaje parle pas du cas d'eliott
je parle d'une référence à MK ULTRA à travers son trouble et le tableauLe                                                     18 novembre 2019 à 22:52:49                                                                         pleinsdennuis4                         a écrit :
à quel moment il est mentionné qu'il se faisait abuser par son père ?t'as vu l'épisode 7? 
j'ai prévenu du spoilPas bête, ça pourrait fonder une théorie sur le projet encore mystérieux de Whiterose ça paraît assez évident pour moi 
surtout ce tableau avec l'oeil de la providence, la pyramide avec le soleil, c'est pas anodin comme détail on peut faire ce lien oui
à savoir maintenant si Sam esmail va se mouiller ou bien rester en surface et rien risquer par rapport à ce sujet franc-maçons/élites etc... Le                                                     18 novembre 2019 à 23:00:47                                                                         charlieTox                         a écrit :
on peut faire ce lien oui
à savoir maintenant si Sam esmail va se mouiller ou bien rester en surface et rien risquer par rapport à ce sujet franc-maçons/élites etc... je pense qu'il ne se mouillera pas davantage
sinon la série serait censuré, ce qui n'est pas le casLe                                                     18 novembre 2019 à 23:00:47                                                                         charlieTox                         a écrit :
on peut faire ce lien oui
à savoir maintenant si Sam esmail va se mouiller ou bien rester en surface et rien risquer par rapport à ce sujet franc-maçons/élites etc... Il s'est déjà suffisamment mouillé rien qu'avec le groupe Deus/Davos cette saison, on ne lui en voudra pas là-dessus Le                                                     18 novembre 2019 à 22:57:26                                                                         EmpereurQyburn                         a écrit :
Pas bête, ça pourrait fonder une théorie sur le projet encore mystérieux de Whiterose aussi
y'en a qui parle de machine quantique
à mon avis, l'aspect mk-ultra ne restera que sous forme de petits élements par ci par là, ça ne sera pas exploité directement dans la série,Le                                                     18 novembre 2019 à 23:04:20                                                                         lesrideaux                         a écrit :Le                                                     18 novembre 2019 à 22:57:26                                                                         EmpereurQyburn                         a écrit :
Pas bête, ça pourrait fonder une théorie sur le projet encore mystérieux de Whiterose aussi
y'en a qui parle de machine quantique
à mon avis, l'aspect mk-ultra ne restera que sous forme de petits élements par ci par là, ça ne sera pas exploité directement dans la série,De machine quantique ? Le                                                     18 novembre 2019 à 23:03:13                                                                         EmpereurQyburn                         a écrit :Le                                                     18 novembre 2019 à 23:00:47                                                                         charlieTox                         a écrit :
on peut faire ce lien oui
à savoir maintenant si Sam esmail va se mouiller ou bien rester en surface et rien risquer par rapport à ce sujet franc-maçons/élites etc... Il s'est déjà suffisamment mouillé rien qu'avec le groupe Deus/Davos cette saison, on ne lui en voudra pas là-dessus oui c'est vrai
après, si le sujet dérangeait tant que ça, il serait censuré directement non ?
je trouve ça un peu bizarre, bien que je voudrais pas qu'on le censure mais voilà Le                                                     18 novembre 2019 à 23:06:18                                                                         EmpereurQyburn                         a écrit :Le                                                     18 novembre 2019 à 23:04:20                                                                         lesrideaux                         a écrit :Le                                                     18 novembre 2019 à 22:57:26                                                                         EmpereurQyburn                         a écrit :
Pas bête, ça pourrait fonder une théorie sur le projet encore mystérieux de Whiterose aussi
y'en a qui parle de machine quantique
à mon avis, l'aspect mk-ultra ne restera que sous forme de petits élements par ci par là, ça ne sera pas exploité directement dans la série,De machine quantique ? oui les formules mathématiques qu'il y'avait au tableau quand rose parlait à l'assistante chinoise
des mecs dans des forums/commentaires ont dit que ça pouvait correspondre à une mise au point d'une machine quantique, bref je suis une brêle en sciences, mais y'a pleins de théories différentes autour de son projetLe                                                     18 novembre 2019 à 23:03:13                                                                         EmpereurQyburn                         a écrit :Le                                                     18 novembre 2019 à 23:00:47                                                                         charlieTox                         a écrit :
on peut faire ce lien oui
à savoir maintenant si Sam esmail va se mouiller ou bien rester en surface et rien risquer par rapport à ce sujet franc-maçons/élites etc... Il s'est déjà suffisamment mouillé rien qu'avec le groupe Deus/Davos cette saison, on ne lui en voudra pas là-dessus ah mais pas du tout, ça faisait longtemps qu'une série ne m'avait pas autant captivé
Il s'est mouillé, après il a rajouté une bonne dose de gay-friendly pour faire passer le truc Le                                                     18 novembre 2019 à 23:07:15                                                                         lesrideaux                         a écrit :Le                                                     18 novembre 2019 à 23:03:13                                                                         EmpereurQyburn                         a écrit :Le                                                     18 novembre 2019 à 23:00:47                                                                         charlieTox                         a écrit :
on peut faire ce lien oui
à savoir maintenant si Sam esmail va se mouiller ou bien rester en surface et rien risquer par rapport à ce sujet franc-maçons/élites etc... Il s'est déjà suffisamment mouillé rien qu'avec le groupe Deus/Davos cette saison, on ne lui en voudra pas là-dessus oui c'est vrai
après, si le sujet dérangeait tant que ça, il serait censuré directement non ?
je trouve ça un peu bizarre, bien que je voudrais pas qu'on le censure mais voilà Je ne pense pas. La série sera restée tout du long une grande critique des politiques corrompus et manipulés, de la servitude quotidienne aux géants numériques, du système financier général, mettant en scène rêves idéalistes et révoltes effectives, tout en avertissant sur leurs dérives possibles. Telle ou telle référence en plus ne la rendrait pas plus "dérangeante" de toute façon  Le                                                     18 novembre 2019 à 23:14:52                                                                         EmpereurQyburn                         a écrit :Le                                                     18 novembre 2019 à 23:07:15                                                                         lesrideaux                         a écrit :Le                                                     18 novembre 2019 à 23:03:13                                                                         EmpereurQyburn                         a écrit :Le                                                     18 novembre 2019 à 23:00:47                                                                         charlieTox                         a écrit :
on peut faire ce lien oui
à savoir maintenant si Sam esmail va se mouiller ou bien rester en surface et rien risquer par rapport à ce sujet franc-maçons/élites etc... Il s'est déjà suffisamment mouillé rien qu'avec le groupe Deus/Davos cette saison, on ne lui en voudra pas là-dessus oui c'est vrai
après, si le sujet dérangeait tant que ça, il serait censuré directement non ?
je trouve ça un peu bizarre, bien que je voudrais pas qu'on le censure mais voilà Je ne pense pas. La série sera restée tout du long une grande critique des politiques corrompus et manipulés, de la servitude quotidienne aux géants numériques, du système financier général, mettant en scène rêves idéalistes et révoltes effectives, tout en avertissant sur leurs dérives possibles. Telle ou telle référence en plus ne la rendrait pas plus "dérangeante" de toute façon  Oui je vois 
Apres y'a un stade entre critiquer le monde de la finance, les politiques et attaquer un sujet aussu controversé et tabou
En tout cas j'ai hâte de savoir comment ça va se conclure0 train 0 transporthttp://www.leparisien.fr/faits-divers/thierry-imbot-a-ete-pousse-par-la-fenetre-08-11-2002-2003552883.php C'est une histoire qui, en ce qui me concerne, ne tient pas debout. A la demande d'un de mes amis, le capitaine de vaisseau Horacio Estrada, mon rôle a consisté à vérifier des cargaisons de fusils avant qu'elles partent. J'ai touché 20 000 dollars, point final. Le problème aujourd'hui est qu'Estrada, qui était quelqu'un qui adorait la vie, a été retrouvé « suicidé » de la main droite alors qu'il était gaucher, la veille d'une audition.La routine, circulezUn quotidien argentin source fiable:https://www.infobae.com/sociedad/policiales/2017/08/27/la-sospechosa-muerte-de-un-testigo-clave-en-la-venta-de-armas-y-los-parecidos-con-el-caso-nisman/ Deuxième détail frappant. Dans le réfrigérateur d’Estrada, il y avait deux coupes de champagne et dans la cassette vidéo un film pornographique qui n’était pas terminé. "Le premier sentiment était que j'attendais quelqu'un", confirme l'un des témoins.Vos êtes au courant qu'une grève par définition est un arrêt des services? Et que la plupart des manifs organisées ajd commencent à 11h ou après? 
Je commence à croire que LREM paie vraiment des mecs pour désinformer iciThis ils ont de l'eau tiéde a la place du cerveauCoup dur pour la manif yorarien aaaaaaya Tes sur un forum de droitard ici, les 3/4 sont puceau et ont jamais participé a une orga politique, les célestin s'imaginais que ca serais une guerre civil dés 8h du matin Les transports à l'arrêt ok Aliexpress ?C'est illégalLe                                                     05 décembre 2019 à 09:03:53                                                                         Lesila                         a écrit :
C'est illégalPourquoi ?Un KJ ça s'achète pas desu  Le                                                     05 décembre 2019 à 09:04:27                                                                         Trapy                         a écrit :
Un KJ ça s'achète pas desu  J'attends toujours les nudes Sur jvc, j'ai attrapé inoya récemmentLe                                                     05 décembre 2019 à 09:04:58                                                                         WeEnjoyFutanari                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:04:27                                                                         Trapy                         a écrit :
Un KJ ça s'achète pas desu  J'attends toujours les nudes Viens dans ma pocheLe                                                     05 décembre 2019 à 09:03:53                                                                         Lesila                         a écrit :
C'est illégal+ c'est sur le dark marketKikoojap NightmareLe                                                     05 décembre 2019 à 09:05:21                                                                         Cryptomonet                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:04:58                                                                         WeEnjoyFutanari                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:04:27                                                                         Trapy                         a écrit :
Un KJ ça s'achète pas desu  J'attends toujours les nudes Viens dans ma pocheJe suis poilu et obèse Le                                                     05 décembre 2019 à 09:05:43                                                                         ViriliteBGsur10                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:03:53                                                                         Lesila                         a écrit :
C'est illégal+ c'est sur le dark marketKikoojap NightmareCa coute combienLe                                                     05 décembre 2019 à 09:05:43                                                                         ViriliteBGsur10                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:03:53                                                                         Lesila                         a écrit :
C'est illégal+ c'est sur le dark marketKikoojap NightmareUn connaisseur on dirait  Le                                                     05 décembre 2019 à 09:06:07                                                                         WeEnjoyFutanari                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:05:21                                                                         Cryptomonet                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:04:58                                                                         WeEnjoyFutanari                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:04:27                                                                         Trapy                         a écrit :
Un KJ ça s'achète pas desu  J'attends toujours les nudes Viens dans ma pocheJe suis poilu et obèse Tu peux oublier les nudes  [09:06:50] <Trapy>Le                                                     05 décembre 2019 à 09:06:07                                                                         WeEnjoyFutanari                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:05:21                                                                         Cryptomonet                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:04:58                                                                         WeEnjoyFutanari                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:04:27                                                                         Trapy                         a écrit :
Un KJ ça s'achète pas desu  J'attends toujours les nudes Viens dans ma pocheJe suis poilu et obèse Tu peux oublier les nudes  Parce qu'il est obèse ?Le                                                     05 décembre 2019 à 09:06:11                                                                         Cryptomonet                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:05:43                                                                         ViriliteBGsur10                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:03:53                                                                         Lesila                         a écrit :
C'est illégal+ c'est sur le dark marketKikoojap NightmareCa coute combienL'équivalent de 500e en BTC Le                                                     05 décembre 2019 à 09:06:50                                                                         Trapy                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:06:07                                                                         WeEnjoyFutanari                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:05:21                                                                         Cryptomonet                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:04:58                                                                         WeEnjoyFutanari                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:04:27                                                                         Trapy                         a écrit :
Un KJ ça s'achète pas desu  J'attends toujours les nudes Viens dans ma pocheJe suis poilu et obèse Tu peux oublier les nudes  Ayaaaaa Le                                                     05 décembre 2019 à 09:09:02                                                                         WeEnjoyFutanari                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:06:50                                                                         Trapy                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:06:07                                                                         WeEnjoyFutanari                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:05:21                                                                         Cryptomonet                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:04:58                                                                         WeEnjoyFutanari                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 09:04:27                                                                         Trapy                         a écrit :
Un KJ ça s'achète pas desu  J'attends toujours les nudes Viens dans ma pocheJe suis poilu et obèse Tu peux oublier les nudes  Ayaaaaa J'ai du mal à voir si le sticker pleure ou rigole  Ddb pedopornographie Et OMG,  c'est limite si ils disent pas que les français ont servi à rien 
"La Belgique et la France ont capitulés en 8 jours" Mais OMG le génie militaire des Européenns à l'époque 
En vrai la WW2 c'était des stratégies et des coups bas mais aussi une grosse imagination. Les anglais qui ramenaient des faux tanks gonflables pour faire croire aux allemands qu'ils avaient une grosse force en France Les Luftwaffe qui marchait sur tout le monde 
Les cucks de politiciens tous remplacés par des gars remplis de testostérone qui voulaient juste péter des gueules Les nazis sous méthamphétamine qui se faisaient quelques city trip en Europe Sérieux pourquoi les américains considèrent autant les français comme des cucks.....? Vous avez intérêt à vous calmer les asticots, conseil d'amihttps://www.lebonguide.com/article/top-10-des-villes-les-plus-agreables-de-france_a798606?utm_medium=paid-social&utm_source=facebook&utm_campaign=2003_Top10VillesLesPlusAgreablesFrance&fbclid=IwAR1YQu1lCezXtX94U50aDJB-Ce5OBmER5S63jC_E0xWJjJBPyJVMBbrcDzUY ayant vécu plusieurs années je suis assez surpris. Les autres villes doivent vraiment être hardcore.Déjà Nantes 6eme , j'ose pas imaginer le reste de la FranceOk et le bide à 9h00 les gars?
Pas de train et je rate un jour de fac.Et ça tombe sur le jour de mon anniversaire   on se sent révolutionnaire. Pas trop le seum?Attend le premier cortege et on en reparle le nombre de vélo à Paris ce matin Ou c'est fake ?Non j’en suis un, ça existeLe                                                     05 décembre 2019 à 07:45:08                                                                         Kikoojapounnet                         a écrit :
Non j’en suis un, ça existeVoici une preuve pour le moins irréfutable [07:45:08] <Kikoojapounnet>
Non j’en suis un, ça existeC'est donc pas un délire Bah oui desuka Le                                                     05 décembre 2019 à 07:45:08                                                                         Kikoojapounnet                         a écrit :
Non j’en suis un, ça existeTrop kawai ton pseudoTrop de aujourd’hui pour formolLe                                                     05 décembre 2019 à 07:53:47                                                                         SergentNana                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 07:45:08                                                                         Kikoojapounnet                         a écrit :
Non j’en suis un, ça existeTrop kawai ton pseudoEt encore t'as pas vu son pseudo ==> KikooJapInfectOui tu as même des terrarium de kjLe problème des KJ c'est que, sur une bonne intention, ils ont tué le forum (sans le faire exprès, c'est dire la connerie).   Je m'explique :Au départ, le but était de s'extraire de leur vie via les animés et de partager cette passion (comme ce qu'on fait beaucoup avant, et qui est louable et sympathique).   Sauf qu'ils ne sont pas drôle (et oui, pour que ca dure et que ca fasse du bien au gens, il faut que ca fasse du bien, donc que ce soit drole).   Confronté à un ersatz de réalité (les forumeurs leurs ont balancé à la figure ce qu'ils pensaient), ils se sont enfermé dans une fiction de confort, puis se sont prit à accentuer leurs délires.   A partir de là ont à eu droit aux délires du puceau avec sa poupée/oreiller, des délires asexuels ou borderline, etc ....Et tout ceci part d'un bon sentiment : Se rassembler en tant que puceau/non-normies et passer du bon temps.  Finalement, ce qui partait d'un bon sentiment a fini par ne plus faire rire personne, et pire, faire se forcer à croire aux nouveaux et aux plus radicaux d'entre-eux que tout ceci était réel et normal.   Bref, les KJ, le tofu nucléaire du forum (sur 4chan ça s'est très mal terminé pour info)  Tiens un cousin de pseudo !Les KJ c'est comme l’héroïne.Certains en font la promotion pour rire, car espérer un peu de tendresse avec un brin d'humour noir c'est rigolo.
Et d'autres prennent ca vraiment au sérieux.Quand le délire permet à des nouveaux qui prennent cela au sérieux de vous rejoindre, c'est que ça devient très dangereux.
(sur 4chan beaucoup se sont butés, et pour de vrai) Une dernière chose :Pensez à ceux qui sont les plus "actifs" dans le délire, ceux qui poussent le truc le plus loins, limite irl (qui se montre en photo etc ....).Ba, ce qu'ils veulent c'est pas votre oreiller kikoojap, ni votre bien.
Et ils sont vraiment "actif", eux Tombez pas dans le panneau Mon KJ n'est pas assez petit pour rentrer dans ma poche  AYAA les français qui s'attendais à une révolution Le forum en mode y'aura quelque chose c'est sur C'est donc ça  le soulevement du peuple francais hop  hop hop   on retourne  au taf les esclavesMacron nous tient par les couillesLa soit disant plus grosse grève de la décennie  Y’a rieneu 
C’est de la merde Y'a rien du tout? Je vous ecoute plus jamais Les Yorakekchose perdent tout le temps, combien de fois faut vous le répéter ?J'ai qu'un cours aujourd'hui donc moi je suis content Le                                                     05 décembre 2019 à 08:41:18                                                                         Caca_nana                         a écrit :
Les Yorakekchose perdent tout le temps, combien de fois faut vous le répéter ?Je pensais vraiment que yorakekchose cette fois hein. Mais rien , c’est quoi cette merdeLe                                                     05 décembre 2019 à 08:41:24                                                                         PyjSurdoue10                         a écrit :
J'ai qu'un cours aujourd'hui donc moi je suis content -15Je m’attendais à un EFFONDREMENT qu’ils disaient, au final y a juste pas de bus et Kevin qui a pas son professeur de mathématiques, c’est quoi cette connerieY'a pas eu de travailleurs non. Journée morte.Le                                                     05 décembre 2019 à 08:44:52                                                                         ARC5                         a écrit :
Y'a pas eu de travailleurs non. Journée morte.C’est de la merde je veux un EFFONDREMENT moi Le                                                     05 décembre 2019 à 08:45:43                                                                         DarkSylux                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:44:52                                                                         ARC5                         a écrit :
Y'a pas eu de travailleurs non. Journée morte.C’est de la merde je veux un EFFONDREMENT moi pour égayer ta vie de merde ?Le                                                     05 décembre 2019 à 08:46:15                                                                         [[Setsuka]]                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:45:43                                                                         DarkSylux                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:44:52                                                                         ARC5                         a écrit :
Y'a pas eu de travailleurs non. Journée morte.C’est de la merde je veux un EFFONDREMENT moi pour égayer ta vie de merde ? Bah non mais on FAIT que parler de cette greve mais y’a rien yarieneu BideMais ça commence à 14h les manifs non ?Yorarien on vous dit Le                                                     05 décembre 2019 à 08:48:42                                                                         MasterOfLife                         a écrit :
Mais ça commence à 14h les manifs non ?Si y’a rien a 8h yorarien a 14h, c’est quoi ce PAYS qui peuvent pas manifester Le                                                     05 décembre 2019 à 08:49:18                                                                         G-Gkilvener                         a écrit :
Yorarien on vous dit Je me suis levé expres mais c’est de la merdeLe                                                     05 décembre 2019 à 08:45:43                                                                         DarkSylux                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:44:52                                                                         ARC5                         a écrit :
Y'a pas eu de travailleurs non. Journée morte.C’est de la merde je veux un EFFONDREMENT moi C'est pas une greve d'un jour qui va effondrer la Francehttps://youtu.be/VVjwa0hU5lIElle fait sale je la déglingue quand même.Je lui explose le fionLe                                                     05 décembre 2019 à 08:27:42                                                                         SurtoutMpPas                         a écrit :
Elle fait sale je la déglingue quand même.C une 8/10 un peu de respectOh tiens, une étagère lambda avec des plantes et des cadres sur le mur, dont un avec "Than a Woman determined to rise" En 10s on a déjà le profil psychologique de cette personne, c'est impressionnant Tête à puer de la shneck mais je la lèvesou quand mêmeLe                                                     05 décembre 2019 à 08:29:24                                                                         Firam20                         a écrit :
Oh tiens, une étagère lambda avec des plantes et des cadres sur le mur, dont un avec "Than a Woman determined to rise" En 10s on a déjà le profil psychologique de cette personne, c'est impressionnant Je me suis fait la même réflexion, j'arrivais juste pas à lire le "determined to rise", on dirait qu'elle est à IKEA dans une chambre toute aseptisée 
+ le "EmDéeeeAiir" C'est tranquille je suis de 2001 Le                                                     05 décembre 2019 à 08:32:24                                                                         DaftPunk2077                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:29:24                                                                         Firam20                         a écrit :
Oh tiens, une étagère lambda avec des plantes et des cadres sur le mur, dont un avec "Than a Woman determined to rise" En 10s on a déjà le profil psychologique de cette personne, c'est impressionnant Je me suis fait la même réflexion, j'arrivais juste pas à lire le "determined to rise", on dirait qu'elle est à IKEA dans une chambre toute aseptisée Certes mais c une 8/10 donc c pas graveElle vous aborde vous begayez et ça fait le malin sur un forumje ne me marie pas avec des meufs qui ont 9 ans de moins que moi et qui sont plus jeune que mon frère. On est pas une famille de cassos du nord de la FranceLe                                                     05 décembre 2019 à 08:28:15                                                                         Footsniffer69                         a écrit :
Je lui explose le fionEt no pedo je suis un 2005 j'aime pas du tout son styleLe poster du SCO sur la porte en contreplaqué eco+ Le                                                     05 décembre 2019 à 08:32:24                                                                         DaftPunk2077                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:29:24                                                                         Firam20                         a écrit :
Oh tiens, une étagère lambda avec des plantes et des cadres sur le mur, dont un avec "Than a Woman determined to rise" En 10s on a déjà le profil psychologique de cette personne, c'est impressionnant Je me suis fait la même réflexion, j'arrivais juste pas à lire le "determined to rise", on dirait qu'elle est à IKEA dans une chambre toute aseptisée 
+ le "EmDéeeeAiir" Je ne parles même pas du début de sa vidéo où elle fait le plus gros cliché qu'une fille puisse vouloir -Aujourd'hui on va essayer des robes de mariées  
Et bien sûr elle le fait avec un sourire forcé et les deux pouces levés car c''est malaisant mais marrant...  
Haha... Je ne parles même pas de ces tics de langage qui représentent bien sa personnalité à base de :-Je suis trop fofolle 
-Mon rêve ? Élever des licornes ? MDR ! Et sa réaction à la beauté de la robe digne de ce qu'on peut envisager pour elle. https://youtu.be/VVjwa0hU5lI?t=317-Oh my god elle est trop belle.  
-Je vais pleurer. Et certains y croient en plus Sa mère est hyper belle  elle fait grave jeune et aussi belle que sa filleLe                                                     05 décembre 2019 à 08:34:47                                                                         PyjSurdoue10                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:28:15                                                                         Footsniffer69                         a écrit :
Je lui explose le fionEt no pedo je suis un 2005 Tu n'as rien a faire sur ce forum le pyj.Le                                                     05 décembre 2019 à 08:38:48                                                                         Firam20                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:32:24                                                                         DaftPunk2077                         a écrit :Le                                                     05 décembre 2019 à 08:29:24                                                                         Firam20                         a écrit :
Oh tiens, une étagère lambda avec des plantes et des cadres sur le mur, dont un avec "Than a Woman determined to rise" En 10s on a déjà le profil psychologique de cette personne, c'est impressionnant Je me suis fait la même réflexion, j'arrivais juste pas à lire le "determined to rise", on dirait qu'elle est à IKEA dans une chambre toute aseptisée 
+ le "EmDéeeeAiir" Je ne parles même pas du début de sa vidéo où elle fait le plus gros cliché qu'une fille puisse vouloir -Aujourd'hui on va essayer des robes de mariées  